合租情人 作者：坐墙等红杏


【第001章】 女人是恶魔
盛夏的午后，天空没有一丝云彩，太阳把地面烤得滚烫滚烫。一些似云非云，似雾非雾的灰气低低的浮在空中，使人觉得憋气。
　　从北京开往南丰市的普快列车就要启动了，车厢内挤满了人，几乎都没有挪动的地方。
　　李天羽的脸上淌着汗水，也顾不得擦，将车票叼在嘴上，使劲往车内挤。一边挤，一边看着车窗边上的号码。人太多，就是这张硬座票还是好不容易从黄牛党的手中得来的，花了他四百多块钱，虽然说他的口袋中还剩下两百多块钱，但只要是尽快离开北京，他也顾不得那么多了。
　　“38号、39号、40号……”
　　好不容易挤到了42号，李天羽发现他的座位上已经坐了人，更加确切地说，那人是个美女。看上去也就是二十来岁的样子，穿着一件白色的衬衫，紧身的牛仔裤，却一点都掩饰不住她那窈窕曼妙的身段，反而更衬出她那副自然流露的干练之美。她的长相极是漂亮，身材娇小，脸蛋红扑扑的，正用手扇着风。
　　女人！要不是因为女人，李天羽又怎么可能逃离北京！想起邵丹丹的相片就来气，那样的“东施美女”，竟然还是指腹为婚。不跑干什么，难道说娶她放在家里辟邪，还是放在床头避孕？要不是因为这个事情，堂堂的卦神又怎么可能离开北方的生意场。
　　看见女人就来气，管她是东施，还是西施！再加上天气这么热，又挤了半天，李天羽没好气的道：“我是42号，赶紧给我起来。”
　　那美女黛眉竖起，瞪着杏眼，大声道：“咋的？你眼睛有毛病啊！我是41号，这个就是我的座位。”
　　“你的座位？”
　　李天羽又看了看窗边的号码，靠窗的就是42号，声音比那美女还大了几个分贝，高声道：“你看看，42号是靠窗座，41号靠过道。”
　　可不是吗？那美女再次看了号码之后，面色微红，但是她有些气不过李天羽的态度，瞪着李天羽，气呼呼道：“我就不换，咋的？你还敢动手呀！”
　　看着她无赖的样子，李天羽直感到火气上涌，狠狠盯着她的胸脯看了一眼，坐到41号座位上，将嘴唇凑到她的耳边，轻声道：“太平公主，动手我是不敢，但是我敢吃了你！”
　　太平公主？这句话，顿时刺中了她的痛楚！
　　她攥着粉拳，挺着胸脯，喊道：“你敢骂我？看我怎么收拾你……”
　　“咣当，咣当，”火车竟然在这个时候启动了。受到惯性的作用，她一下子坐到了李天羽的腿上，还没等她反应过来，耳边就传来了一声惨叫。
　　“怎……怎么了？”她连忙跳起来，见李天羽佝偻着身子，双手捂着胯下，再想起刚才那种坚硬的感觉，脸上一阵火烧，就像是熟透了的红樱桃，轻轻一碰就会滴出汁液来。
　　不会折了吧！李天羽抽搐了一下，呻吟道：“你……你好狠啊！想废了我呀！”
　　“我……我是故意的，哦，不对，是不是故意的……也不对……”周围人的目光全都集中到了这边，羞赧加紧张，她已经语无伦次了。
　　真是没办法！李天羽苦笑着摆了摆手，道：“算了，应该不会影响到繁衍下一代。”
　　那美女点头道：“是，肯定不会影响繁衍……呃……”顿了顿，她吐了吐舌头，连忙岔开话题道：“你坐里面吧！其实，不是我要跟你抢，而是因为我要到终点站DD南丰市，那可是近二十个小时的路程。所以就……”
　　李天羽可没有客气，挪屁股坐到了里面，嘟囔道：“你以为就你到南丰市啊！果真是头发长，见识短。”
　　“你说谁呢？”
　　那美女扬了扬粉拳，才想起刚才伤到李天羽的事情，语气也就软化下来，撅着小嘴，嘟囔道：“人家是女孩子嘛，也不懂的怜香惜玉。”
　　“怜香惜玉？让我对你怜香惜玉？”
　　李天羽摆摆手，不耐烦的道：“算了，懒得搭理你，昨天一晚上都没有睡觉，都困死了。”
　　确切说，自从他看到邵丹丹的相片之后，再就没有好好休息过。即使是睡觉，都时常做恶梦。长的难看不是她的错，可是她要嫁给自己，那可是她的错！
　　李天羽再不看那美女一眼，趴在桌子上，开始睡觉。就在迷迷瞪瞪的时候，胳膊被人捅咕了几下，耳边传来了那美女娇滴滴的声音，道：“嗨，还不知道你叫什么名字呢？”
　　李天羽连头都没有抬，含糊道：“我的名字？无可奉告！”
　　一阵沉默。
　　又过了十几分钟，李天羽都快要进入了梦乡，那美女又捅咕了他几下，问道：“你怎么不问问我的名字？咱们能坐到一起，也是缘分啊！”
　　李天羽呼下直起身子，还没等开口说话，那美女将手递到他面前，笑嘻嘻道：“我叫周雨薇，你好！认识你很高兴。”
　　“认识你，我是倒了八辈子霉了，你别再打扰我行不？”
　　“谁打扰你了？你这个人怎么这么没有礼貌？像我这样的一个大美女跟你说话，是你的荣幸。不知道有多少人上杆子跟我说话，我都不愿意搭理他们。再说了，我也没有说别的呀！我这可是友好的问候，就是想问问你的名字，怎么了？难道你的名字很古怪，怕人知道？还是你这个人有问题，杀人犯？*犯？还怕人知道呀！”
　　周雨薇的话就像是一阵及时雨，劈天盖地的，不给李天羽任何喘息的机会，继续喋喋不休道：“我的名字都告诉你了，作为礼貌，你的名字也应该告诉我吧！现在我问你，你就应该说，我也很想听。要是等会儿我不想听了，你即使是想告诉我，我也不想知道。我不想知道的时候，你就最好不要说，要不然是玷污了我的耳朵，也是侮辱了你的嘴……”
　　李天羽就感到脑袋嗡嗡的，举起双手做投降状，苦笑道：“我叫李天羽，至今未婚，光棍一根。至于性别，你能不能看出来？要不要我脱下裤子给你检查一下？”
　　“检查？好哦！快脱下来让我检查检查。脱！脱！”
　　周雨薇张着大眼睛，兴致勃勃地看着李天羽，一点儿没有害羞的意思，声音反而还大了几个分贝。
　　两个“脱”字，顿时引起了周围人的注意力，他们的目光全都集中到了周雨薇和李天羽的身上。这么一个漂亮的女孩子，竟然公然在大庭广众之下，说出这样的字眼儿，几个年纪大点儿的老人已经暗暗摇头，叹息现在的年轻人，真是世风日下，有伤风化，愈来愈开放了。
　　这下，反而闹了李天羽一个大红脸，当着这么多人的面，怎么脱？李天羽瞪着周雨薇，狠狠道：“好，算你狠！”
　　周雨薇毫不示弱，还拱拱手，笑嘻嘻地道：“承让，承让！”
　　“承让个屁！”
　　李天羽伸手在桌子上划了一下，大声道：“你别过界，更不许再打扰我，否则，我就*你！”说着，他还伸手在她的大腿上拍了两下。
　　周雨薇的脸上还挂着灿烂的笑容，眼神中却也有些紧张，嘟囔着道：“谁稀罕你似的，睡你的吧！”
　　终于相安无事！
　　这一觉，李天羽一直睡到了晚上十点多钟，舒服地伸了个懒腰，抬起头，见推着盒饭的餐车刚好过来，就又要了一盒快餐，大口吃了起来。旁边的周雨薇嚼着口香糖，自言自语道：“吃了就睡，睡了就吃，你还真是好福气。”
　　李天羽也没答她，只是警告道：“别忘记我对你说的话，你要是过界，我就……嘿嘿……除非是你自己想让我对你动手动脚的。”
　　“你……”
　　顿了顿，周雨薇又笑起来，撇嘴道：“对！你也别过了过线，要不然，我就阉割了你！咯咯……”
　　这是什么女人啊！吐出这样的字眼儿，竟然脸不变色，心不跳的。
　　李天羽盯着周雨薇看了好一阵，忍不住暗暗叹息，终于明白了，女人就是魔鬼，这辈子都要离女人远点儿。虽然说，男人找女人，有些时候也要解决生理上的问题，可是在李天羽看来，即使是忍，或者是靠五根手指来解决，也不要再招惹恶魔。
　　周雨薇见李天羽一直盯着她目不转睛地看，直感到心里发毛，她不知道李天羽是在想着心事，还以为他是在琢磨怎么收拾自己，连忙道：“李天羽，你是在南丰市上班？”
　　李天羽在南丰市生活了十二年，之后就跟着父母来到北京，整整十三年没有回去过。在南丰市的房子都卖掉了，亲戚倒是有，可是不能和他们联系，他不想让父母知道他的下落。既然是从家里逃脱出来的，当然要潜伏下去，对，潜伏！
　　被周雨薇这么一问，李天羽才想到眼前即将面临的一个重大问题DD生计！口袋里就剩下两百多块钱，他要解决衣、食、住、行等等各方面的问题。出来得太匆忙，他什么都没有带，银行卡不能动，那样就暴露了目标。不过，他也不太担心，毕竟他是堂堂北方生意场上的卦神，有敏锐毒辣、洞察先机的眼光，有雷厉风行的办事效率，至于策划、销售等等方面，对他来说都是小菜一碟。
　　他的手下就有过这样的团队DD天羽社。这倒不是什么黑帮团体，而是一个专门做生意的团体，李天羽就是天羽社的社长。其他还有十一个人，合称十二生肖，其中有伶俐机敏的灵敏儿、铁杆算盘王小算，广告策划的小尤，摆弄电脑、黑客的萧楠，能将死人说活、即使是一根鞋带都能卖出大价钱的李大嘴，还有雷俊风、秦结巴、顾婷婷、方舟等等一大群兄弟姐妹。
　　可是，他就这么神秘地消失了，没有跟任何人答招呼，不知道什么时候才能够见到他们。
　　见李天羽没有回答自己的问话，反而还盯着自己看，周雨薇更是紧张，脸上却没有任何变化，笑道：“我家是在哈尔滨，在南丰市读书，刚刚毕业。你也是知道的，从哈尔滨到南丰市，要从北京转车，这次回家是跟家里人打个招呼，准备在南丰市立足了……”
　　“立足？”
　　李天羽将目光落到了窗外，喃喃道：“你还有立足之地，我连立足之地都没有了。”
　　沉闷！两个人都没再开口说话，沉闷得连呼吸都是一种奢望。
　　周雨薇不知道面前这个长着一张娃娃脸，模样在幼嫩中还带着那么一股子娇憨意味的人，眼神中为什么透着无尽的沧桑，但是她知道，李天羽肯定有着心事，不想吐露给任何人的心事。突然，一个念头在她的脑海中闪过，她又连忙否决了，哼！这个白痴，即使是想将他的心事告诉自己，自己也懒得去听。
　　渐渐地，困意笼罩上了周雨薇，她打了个哈欠，单手支撑着下颚，开始打瞌睡了。

【第002章】 来而不往非礼也
二百多块钱，能用来做什么？
　　租房子，最最便宜的也要一百多块。吃饭，抽烟，这都需要钱。更关键的是在这两百块钱用光之前，一定要有赚钱进帐，要不然怎么生活。
　　干什么来钱最快？
　　李天羽正在沉思着，就感到肩膀一沉，鼻息中传来一阵淡淡的清香，肩膀上除了软绵绵的感觉，更是多了一份沉甸甸的重量。就是不看他都知道怎么回事，周雨薇竟然搂着他的胳膊，头枕在他的肩膀上睡着了。
　　艳遇？李天羽可是不相信，他轻轻地转过头，见周围的人都睡着了，周雨薇的秀发有些凌乱，有几缕低垂了下来，脸颊上带着几分疲倦，眼睫毛微微地颤抖着，平稳的呼吸声，证明了她睡得十分的香甜。
　　对于女人没有什么免疫力的李天羽，要是在平时，他肯定不会动弹，让她静静地享受睡眠。可是想起邵丹丹就来气，女人就是恶魔！李天羽生怕立场不坚定，心中默默数着数字，“三，二，一……”
　　在“一”字结束之后，他立即扑倒在桌子上。
　　蓬！周雨薇一头撞在了车壁上。她连忙爬起来，手捂着额头，眯着眼睛，静静坐了几秒钟，才回味过来，怒道：“你干嘛躲开？难道不知道我睡着了吗？”
　　李天羽耸了耸肩膀，很是无辜的样子，道：“睡觉可以，但你不应该靠在我的身上吧！男女授受不亲，万一我控制不住做出了过格的事情，算谁的？”
　　看着他色眯眯的样子，周雨薇忿忿道：“少跟我来这套！臭流氓，我看你就是想让我出糗。”
　　李天羽苦笑道：“无缘无故的，我让你出糗干嘛？其实，我是想上厕所，你这么挡着我，我怎么出去？当然要想办法站起身子，出来了……”
　　微侧身子，周雨薇冷哼一声，道：“滚去吧！我怎么这么倒霉，出门就要到你这么一个丧门星。”
　　李天羽笑了笑，再没有说什么，起身往两节车厢中间走。抽出一根烟叼在嘴上，透过玻璃门窥视着周雨薇。这个小丫头，火气这么冲，反正自己都睡了四、五个小时，暂时没有睡意，看怎么折磨她！
　　时间一分一秒地过去，瞌睡再次席卷周雨薇，她哪里还顾得上生气，趴在桌子上渐渐睡去。朦胧中，胳膊被人敲击了一下，“让开，我回来了！”
　　“这个臭流氓！早不回来，晚不回来，偏偏是在自己睡着的时候回来，分明是跟自己过不去！”
　　周雨薇嘀咕着，但还是侧开了身子。
　　李天羽打了个哈欠，自言自语道：“人太多了，本来我是想早点儿回来的，可硬是挤了半天，真是不好意思喽。”
　　“你去死！”周雨薇没好气地瞪了他一眼，再次趴在桌子上。
　　转眼间，又是一个多小时过去。
　　李天羽见周雨薇睡得正香，站起身子，道：“快点起来，我要出去抽根烟！”
　　连续说了两声，周雨薇才爬起来，睁着惺忪的睡眼，气愤道：“臭流氓，你是不是特意跟我过不去？男子汉大丈夫，还跟我这么一个女生计较，你算是什么本事？我承认刚才我是气你了，可你要是这么一直抓着不放，我向你道歉！”
　　“你说什么呢？我可没有生气，只是想抽根烟……”
　　“哼！怎么回事，自己心里明白！”
　　周雨薇口中说着，但还是侧开了身子。看着李天羽挤出人群，她的大眼睛闪过几丝狡黠，让开42号靠窗的座位，同时对着旁边一个站着的老人道：“老人家，你快坐在我这里吧！我男朋友一时半会儿不会回来，即使是回来了，咱也不给他让座，谁让他气我了。”
　　坐火车没有座位，一般年轻人都受不了，更何况是老人了。那老人正是腿脚酸软，困意笼罩的时候，哪里还会客气，一个劲儿的谢谢，还是坐在了42号座位上。不过三分钟，老人就趴在桌子上睡着了，而且呼噜声震天响。
　　这样的声音还怎么睡觉？周雨薇心中暗笑，歪身靠在椅背上，用外套蒙住身子，闭目假寐。除非是那个李天羽是真的缺德带冒烟了，要不然他好意思叫老人起来？咯咯……她越想越是兴奋，如果不是怕被李天羽看到，她真的会笑出声来。
　　被李天羽连续地折腾了几趟，她也没有睡意了。静静等待着，等待着李天羽回来。可是，时间就这么一分一秒过去，都差不多又一个小时，哪里还有李天羽的影子。这个家伙，又搞什么猫腻？周雨薇也没有心思去想那么多，直感到小腹有些憋胀，这才想起来，从上车到现在一直都在和李天羽斗口，都忘记上厕所了，趁着他还没有回来，赶紧去趟厕所。
　　她的动作还挺快，很快就挤到了两节车厢的中间，可惜的是厕所门口已经有五、六个人排队，有几个男人聚在一起，蹲着抽烟，时不时地闲聊几句，看到周雨薇这样的美女，他们双眼放光，都来了精神。
　　在灯光的照耀下，*的*被牛仔裤裹得紧紧地，从身后看，透过白色的衬衫，更是看到她里面穿着的红色胸罩系带。脚上的高跟鞋，衬托着她的亭亭玉立。这样的美女，对于这些出来打工、久久没有碰到过女人的男人们来说，有着绝对的吸引力。再说了，男人都是下半身考虑的动物，他们互相使了个眼色，全都站起了身子。
　　女人的直觉从事敏感的，周雨薇马上就察觉到了，可是身边都是人，她根本就没有地方躲闪。
　　“小薇，你怎么才过来？”
　　不知道在哪里，李天羽从人群中挤过来，一把抓住了周雨薇的手，急道：“说好不是我来给你排队的吗？快点去吧！”
　　“呃……”
　　周雨薇都没有来得及反应，就被李天羽推进了厕所，然后咔嚓将门关上，环视周围的几个男人，什么也不说。
　　原来有护花使者！几个男人知道再没有机会，悻悻地坐到了地上，悄声嘀咕着什么。
　　李天羽笑道：“出门在外都是朋友，几个老哥抽着。”随手丢出去几根烟，这可是中华烟，让几个男人受宠若惊，看着李天羽的眼神都悄然发生了变化。这个家伙肯定是有背景的人，要不然怎么能抽得起中华烟？看来还是少惹为妙。有了这样的念头，他们再不敢对周雨薇有什么不轨的心思了。
　　咔哒！门开了。
　　周雨薇走出来，白了李天羽一眼，小声道：“谢了。”
　　李天羽耸耸肩膀，辩解道：“我可没有帮助你的意思，只是不想看到那几个臭男人得逞。”
　　“雪糕喽，小奶油雪糕喽，香肠瓜子烤鱼片喽……茶蛋喽……”
　　恰在此时，推着小车的列车员走过来，李天羽和周雨薇连忙挪动身体。可是，车上人本来就多，他们的身体顿时紧紧地贴在一起，几乎都能够感到周雨薇的鼻子里面呼吸出来的热气，带出的阵阵幽兰，闻起来简直是泣人心脾。
　　身体上，更是能够清晰地感受到从她的胸部传来的两团软绵绵，让李天羽忍不住还故意往上贴了一下，感觉更是灵敏了许多。如果再有一个人经过的话，是不是都会将她的身体给吞进入肚子里面？
　　不知道是因为天气热的缘故，还是因为他们的身体靠在了一起的缘故，周雨薇的脸上泛起了淡淡的红晕，娇嗔道：“车都过去了，还不让开，想要挤死我呀！”
　　李天羽尴尬地笑了笑，稍微让了让，道：“漫漫长夜，回去也是干熬。我跟你出个题吧！你猜猜。”
　　“什么题？”
　　“很简单！你刚吃饱了酒菜，走在火车的铁轨上，突然肚子痛，想要方便一下，可惜的是你根本就没有带纸巾什么的，你说怎么办？想了想，你都不知道答案。突然之间，一列火车行驶了过来。你听到了火车的声音，顿时明白了，猜下，是怎么解决的？”
　　“啊？是不是火车过去把我方便的感觉给吓没了？”
　　“才不是！火车经过的声音是什么？裤擦，裤擦、裤裤擦……就是告诉你用裤子擦。”
　　周雨薇开始还没有反应过来，听到李天羽说是用裤子擦的时候，笑着扬起了粉拳，锤打了李天羽几下，啐道：“真恶心，你们臭男人果然说不出什么好话。”
　　李天羽也没有躲，无所谓道：“什么臭男人？这不是在告诉你方法嘛！接下来，你继续往前走……”
　　“什么？又不是评书，怎么还有下文的呀！”
　　李天羽不理她，继续道：“这次，你走到了小河边，又想方便了，这个时候，青蛙游了过来，叫了几声，你知道了怎么做了，猜猜？”
　　周雨薇不假思索道：“那还不简单吗？直接撅着屁股蹲到河边，用河水洗吧！”
　　“咯咯……”她的话语一出，连她自己都憋不住地笑出了声来，前仰后合，腰肢乱颤。
　　李天羽故意绷着脸，严肃道：“如果都像你那样，不是把河水o污染了？人家青蛙都告诉你答案了，青蛙叫着棍儿刮、棍儿刮、棍儿刮……”
　　“不行！棍儿上有刺……”
　　李天羽和周雨薇笑成了一片，彼此的距离拉近一些。
　　周雨薇瞥了瞥嘴，嗔道：“你们男人没有一个好东西，就知道占我们女人的便宜。”她说话的声音很大，惹得周围的人们都将目光集中了过来。
　　“别一杆子打翻一船人，总该有几个例外吧！”
　　“例外也不是你！”
　　周雨薇迅速地回击，耳边却传来了嘻笑声，转头一看，才知道自己说话的声音有些大了。
　　那几个男人中的一个，边踩灭烟蒂，边对其他人说道：“走吧，别在这儿打扰人家小俩口了。”
　　在别人的眼中，李天羽和周雨薇已经是一种特殊的关系了。李天羽长得不是很帅，却给人一种舒服的感觉。周雨薇清纯靓丽，身材高挑，两个人外型就很般配，加上嘀嘀咕咕了那么长时间，也怪不得别人误解。
　　“都是你！”周雨薇咬着嘴唇，嗔怪着，话里却流露出几分羞涩。
　　李天羽摊开了双手，一脸的无辜，道：“谁让你那么大声！再说了，人家也是好意，你看，现在没有人打扰我们了吧！”
　　“美得你！”
　　周雨薇的芳心一阵慌乱，转身往座位上走，等到了近处才发现，她的座位上做了一个老太太，睡得正是香甜。敢坐我的座位！她正要上去将老太太唤醒的时候，李天羽的声音从身后传来，轻声道：“你都让那个老爷子坐在了我的座位上，我就让那个老太太坐了你的座位。这可是长途，你总不忍心看着老人家站着吧！”
　　又是这个家伙搞鬼！刚刚升起的一丝好感顿时跑到了爪哇国，周雨薇猛地一脚跺在了李天羽的脚面上，狠狠道：“臭流氓，别让我再看到你，要不然没有你的好果子吃！”

【第003章】 急找房
什么叫做王八看绿豆，大眼瞪小眼？后半夜的李天羽和周雨薇就是这样。
　　他们都没有了座位，互相赌气，睁着大眼睛瞪着对方，甚至连眼珠子都不转一下。就这么一动不动，一直过了七、八个小时，从黑夜到黎明，从黎明到天亮……
　　两个人的眼睛都有些肿胀，但还都不示弱，非要战胜对方不可。
　　“旅客同志们注意了，旅客同志们注意了，感谢您乘坐本次列车。再有五分钟，本车就要到达终点站DD南丰站了。请旅客同志们检查好自己的行李、物品……”
　　李天羽揉揉太阳xue，缓缓道：“就快要到站了，你赶紧认输吧！”
　　“我认输？做梦去吧！”
　　周雨薇双眼通红，精神无比的疲惫，冷笑道：“如果你认输了，我允许你去收拾东西。”
　　“我什么东西都没有，不用收拾，我看你倒是应该赶紧收拾。”
　　“哼！本大小姐跟你对上了，我宁可不收拾，也不能认输！”
　　“好啊！随便你。”
　　不收拾东西，没人管。可是，他们站在过道上，阻挡了别人，顿时惹来了众人的议论，看来不闪开是不行了。周雨薇用眼角的余光扫视一下，见行李架上就剩下了她的皮箱，不由得狠狠地瞪了李天羽一眼，怒道：“臭流氓，我记住你了，别让我再看到你。”
　　李天羽耸了耸肩膀，笑道：“记住我可以，但是千万不要爱上我。”
　　“呕……”
　　周雨薇弯腰做呕吐状，转身去够行李架上的皮箱。拽了两下都没有拽动，皮箱太重了。看着李天羽幸灾乐祸的样子，她没好气的道：“还不帮我将皮箱拿下来。”
　　李天羽抱着膀子，笑道：“我干嘛要帮你？你又不是我的什么人。”
　　“你……”周雨薇瞪着杏眼，大声道：“你到底想怎么样？”
　　李天羽龌龊地望着她，微笑道：“叫我一声老公，我帮你将皮箱台下车。”
　　这个臭流氓，竟然敢占我的便宜！看着他得意的样子，周雨薇恨不得一脚踹在他的脸上。可是此时，火车已经停止，人群蜂拥一样涌向门口。再等下去，不知道要什么时候，她深呼吸了几口气，尽量让内心的愤怒平息下来，就当作是叫小狗了吧！她的心中安慰着自己，嘴上甜甜地笑道：“好老公，快点帮我将皮箱拿下来吧！”
　　“好嘞！”李天羽高声答应着，踩在座位上，双手拽了两下皮箱，嘀咕道：“你这皮箱里面装的是什么呀！怎么这么重？你在那边也接一下。”
　　这毕竟是在帮自己，周雨薇也就没有说什么，双手去托皮箱。可就在这时候，李天羽突然大叫一声，双腿跳到了过道上。这下，周雨薇可是惨了，皮箱的重量全都压在了她的胳膊上，她又哪里承受得住？根本就没有来得及反应，整个人都被皮箱砸在了座位上。
　　“啊……”周雨薇发出了一声尖叫，周围的人连忙将皮箱抬下来，周雨薇翻身跳到地上，可哪里还有李天羽的身影。
　　“这个臭流氓，什么缺德事都做得出来，别让我再遇到你！”周雨薇嘟囔着，拉着皮箱往车下走，直感到屁股疼痛欲裂，都是这个混蛋搞得好事，估计将自己的屁股砸成了四瓣了。
　　她当然找不到李天羽，因为李天羽根本就没有下车，而是趁乱窜到了车厢的后面，扎入人群中。一直等到人群基本上全都散去，他才双手cha着裤兜，悠哉地走出来。
　　烈日当头，随着熙熙攘攘的人群走出车站，要是来个西瓜绝对爽个透。他转了一圈，根本就没有找到卖的，真是遗憾，还是赶紧找房子要紧。毕竟在南丰市生活了十几年，他没敢在市中心找，谁让他的口袋中只有两百多块钱。
　　第一件事，就是将原来的手机卡换掉，花了五十块钱办了一张南丰市本地卡。
　　随即，他买了两份报纸，一边看报，寻找房源信息，一边坐公交车前往城南市郊。这里属于城市中的农村DD星光村。李天羽有几个亲戚就是在这里。虽然说是农村，但是他们的生活都十分富裕，每个人都是一栋甚至几栋房子，一家人住一层，其余闲置的房间全都用来出租。
　　附近有几所大学，乘坐公交车方便，因此在这里租房子的人很多。租房子的人，一般情况下都是情侣，少数是民工，至于为什么是情侣，不言而喻了！
　　走进小巷子，走了没多久就看到电线杆上贴着“有房出租”的字样，李天羽拨了该处的电话号码，“对不起，你所拨打的电话已停机！”
　　换一个拨！“对不起，你所拨打的电话不在服务区。”
　　再换一个拨！“对不起，你所拨打的用户暂时无法接通。”
　　再再换了一个拨，终于通了。里面传来了一个女人的声音，听起来还蛮动听的。
　　“你好，请问你们那出租房子吗？我想……”
　　“你打错了，我们这不租房子！”
　　靠！不租房子，把信息张贴出来干什么，这不是在浪费老子的电话费吗？如今的李天羽可跟以往不一样，以前是花钱如流水，现在花一分钱都要考虑再考虑。毕竟他的口袋中就剩下一百五十多块钱了。
　　这样拨打也不是办法，李天羽想了想，还是沿着小巷子往里走吧！每走几步，就会看到在房门口写着的房子出租的信息，一室一厅、两室一厅、三室一厅，这样的房子，他是不敢想的，最便宜的一室一厅也要三百来块钱，这还是说房间里面除了床、桌子之外，什么都没有。
　　被子呢？洗漱用具呢？这都是必须要买的东西，总不能不刷牙洗脸、盖被子吧！至于锅碗瓢盆之类的，暂时是不用考虑的了。所以，目前李天羽只有一个选择，那就是租住单间。只要是便宜，即使是地下室，他也要住下。
　　这样走走停停，走过了十几家才发现一家有单间出租，在一楼靠近楼道口的位置。房间的面积非常小，也就是五、六个平米，房间只有一扇小窗户，还是面对着楼梯。只要有人上楼梯，应该能够清楚地看到房间里面的一切。估计上一任租客怕被人偷窥，竟然将这么仅有的一扇小窗户，用纸黏上了。
　　大白天，必须开灯，要不然在房间里面什么都看不清楚。至于摆设，几乎是没有。一张床几乎占尽了整个空间，人站在地面上，几乎都没有转身的空间。公用的卫生间，推开门臭气熏天，让人作呕。这样的环境，竟然还要一百五十块钱，差点没将李天羽气得吐血。
　　如果真的租了这间房子，还剩下三十多块钱，怎么维持生计？就是去找工作，也要一个月才能开工资。
　　“我再看看吧！”李天羽随口说了一句，转身就往出走。
　　这下，还惹得房东老太太一顿数落，离老远还能够听到她的唠叨声，“什么人啊！不租还来看什么？逗我玩儿啊！”
　　李天羽简直是哭笑不得，又往前找了几家，依然是没有单间出租。这时候，已经是下午两点多钟了，他整整寻找了五个多小时。皮肤被毒辣的阳光晒得通红，脑袋有些晕胀胀的，肚子更是咕噜咕噜叫个不停。
　　粗略算一下，上一次的一碗泡面还是早上在火车上吃的。奔走了一小天，早就已经消化殆尽。
　　从巷子中的巷子走出来，一眼就看到旁边有一家馄饨馆。馄饨三块钱一大碗，还不算贵。店内的人还挺多，只有一个美女坐着的位置对面有空座。李天羽哪里有心情欣赏美女，甚至对她连看都没有看，要了一大碗馄饨，又来了两根油条，几乎是没有任何的停顿，全部消灭掉。
　　整个过程不足五分钟，直看的老板暗暗咂舌，那个美女更是停止了任何动作，像是在看着怪物一样看着李天羽。
　　交钱给老板，李天羽问道：“老板，你知不知道哪里有单间出租？”
　　老板笑道：“我也不知道啊！巷子里面应该有，你去找找。”
　　李天羽苦笑道：“我都转了小半天了，都没有找到。”顿了顿，叹息道：“唉，看来这次是真的要露宿街头了。”
　　“你要找单间？”
　　坐在他对面的美女笑道：“我那里倒是有单间……”
　　李天羽连忙道：“真的？房租是多少钱一个月？”
　　“我打算是八十块，可是……”
　　“八十？别可是了，我给你一百块一个月，我租了。”
　　李天羽不容那个美女再多说，拉着她就往出走，急道：“快带我去看看。”

【第004章】 波霸第一号
走出来，李天羽才注意到，这个美女身高差不多有一米七，穿着一身火红色的连衣裙，与那雪白的肌肤相映成趣。火辣性感、美妙浮凸的身材，仿佛那如火般的热情中蕴涵着淡淡的清雅，让人一看之后便忍不住被这种艳而不俗、妖媚而不放浪的美丽所震慑，再也难以挪开目光。
　　这些还不算什么，关键是她的那对傲人挺拔的胸脯，绝对是波霸一号！什么魔鬼身材的李玟，什么韩国第一车模、拥有37F胸围的林智慧，估计在她的面前，全都要甘拜下风。她的连衣裙还不算是紧身的那种，可还是被完全地撑起来，大有一种呼之欲出的气势。
　　连衣裙的领口，清晰地看到那道白皙、深壑的*，一条水晶项链悬挂在粉颈上，吊坠竟然是一只火凤凰，隐藏在丰满的*中，似是要被淹没，又像是在波浪中跌宕起伏的小船儿，随着她走路的摇摆，微微颤抖。
　　即使是对女人已经死心了的李天羽，看到这样的情形，都禁不住大咽唾液，就更别说那些在巷中来往行走的人们了，他们的目光几乎都集中到了她的身上，盯着那对沉甸甸却异常坚挺的*直流口水。
　　男人的回头率是百分百，女人则是在暗骂狐狸精，骚货！
　　可能是她已经习惯了，浑然不顾周围人的目光和议论，笑道：“你怎么这么急呀！我的话还没有说完呢？”
　　李天羽急忙道：“什么？难道你又不想出租了？”
　　“看你急的！”
　　她用纤纤细指轻点了一下李天羽的额头，啐笑道：“其实，我不是什么房东，只不过是四层三室一厅的房间租了下来，还有一个空房间。算了，咱们也先别说什么多少钱了，你先看看房子再说，还有可能你看不上呢。”
　　别她的手指这么一点，差点儿将李天羽的魂儿给点飞了，连忙点头，跟在她的身后。要是邵丹丹长的跟她这样，他又何必从北京跑出来，遭这份罪。算来算去，还是应该怪邵丹丹，哼！这个女人。
　　跟着她拐进巷子，没有走多远，拐进了一栋楼房。一直爬到四楼，这屋子挺大，进门就是客厅，对面就有两个卧室，一个门开着，一个锁着的，侧面还有一个紧闭着房门的卧室。客厅比较小，正中放了一张沙发，一张茶几，对面是一台二十五寸的旧电视，靠窗边还摆放着一盆足足有一米多高的仙人掌。虽然是没有是什么东西，但是很整洁，一看就是有人细心收理的。
　　空气中飘散着淡淡的清香，厨房很小，卫生间能够洗澡，很不错的环境。
　　三个房间，有两个是空着的，一个肯定是面前的这个大波美女，不知道另外一个长的什么样。不是有那么一句话吗？近朱者赤，近墨者黑，能够跟这么一个大波美女住在一起的，肯定也是一个美女。
　　有这么好的环境，还有两个美女相伴，一百元的房租，值！
　　李天羽很是满意，笑得嘴都合不拢了，连连点头道：“行，我很满意。”
　　“等等！”
　　她用手指了指旁边的楼上，眼神中闪过一丝狡黠，轻声道：“你的房间在楼上，可不是这三个房间，这三个房间都已经住满了人，而且都是美女呦！有个姐妹刚刚从外地回来，正在屋里睡觉呢，咱们小点儿声。”
　　李天羽点点头，问道：“楼上还有房间？那……那不是天台了吗？”
　　“嗯！可不是还有天台吗？走吧！没关系，看看再说！”
　　看着她迷死人的笑容，李天羽稀里糊涂的跟着她上了天台。要说这上天台的楼梯可真吓死人，就跟泰山似的那样陡，几乎是直上直下，有个四十五度角就不错了。到了天台，李天羽才明白，这也是一层楼，只不过建在天台上罢了。
　　“你来瞧瞧，这间怎么样？小是小了点，可你一个人住应该够了，里面有床有风扇，通风环境还不错。晚上搬把椅子坐在天台上，数着天上的星星，吹着习习凉风，是多么浪漫的事情。呵呵！”
　　这房间是不大，还没有李天羽家卫生间大，但是此一时，彼一时，如今是不能在计较那么多了。一百块钱，还算是不错！
　　李天羽点头道：“行，我租了。”
　　“好！”
　　她爽快地答应着，又像是想起来了什么，肃然道：“你确定是一个人住吧！我们是三个女孩子，坚决不允许你带狐朋狗友，或者是那些浪荡的女人来这里住，打扰我们的休息。明白吗？”
　　李天羽笑道：“你放心吧！在南丰市，除了你之外，我还不认识第二个人。”
　　“把你的身份证给我看看！”她的警惕性还挺高的。
　　李天羽什么都没有说，将身份证递给了她。
　　她看了看身份证，又看了看李天羽，笑道：“还真没看出来呀！你竟然跟我同岁，都是二十五，但我的生日可比你大。你长了一张娃娃脸，看上去真是面嫩，竟然连我都看走了眼。”
　　李天羽耸了耸肩膀，无奈道：“没办法，爹妈把我研究成这样，我总不能去找他们算账吧！你长的又漂亮又性感，才更是让人羡慕。”
　　“小嘴还挺会说话的！”
　　她随手将身份证丢给了李天羽，笑道：“我叫曾思敏，以后你就叫我曾姐吧！”
　　平白无故多了一个曾姐，简直让李天羽有些哭笑不得。但是，人在屋檐下，不得不低头，眼下的他已经没有别的去路，只能是默许。
　　“那就这样吧！我去将你的房间收拾、打扫一下，今天晚上你就可以在这里住了。等会儿，几个姐妹都起来了，咱们好好庆祝一下。”
　　“那我就谢谢曾姐了。”
　　第一次叫人家姐，李天羽还真的有些不习惯，正好趁着她打扫房间的空档，他去买些生活用品。此时正是盛夏时节，被子暂时是不用了，买张凉席就行了。牙刷、牙膏、肥皂、洗发水、毛巾等等，这些生活必备的东西，可是要都买齐。
　　李天羽本想立即就将一百块钱交给曾思敏，可是曾思敏却没有收下，毕竟房间里面还租住有两个美女，应该要争取到她们的允许。而且，还有一些协议要李天羽，他要是不能遵守，也就不能再在这里住下了。
　　李天羽想想也是，打了个招呼，起身出去了。书包网 txt小说上传分享

【第005章】 冤家路窄
爬楼锻炼身体，还跟美女住在一起，这是好事！
　　李天羽手中拎着两个大塑料袋，一个装着他的简单生活用具，另一个装着的全都是零食、饮料、水果。女孩子喜欢的就是这个调调，吃的东西，是和她们促进关系的一*宝。
　　站在门外迟迟没有敲门，李天羽在思考着，如果见到另外两位租房子的女孩子该怎么称呼，还有就是万一曾思敏不在家，他们三个人怎样做能不至于尴尬。
　　可是无论他怎样考虑都无法集中精神，头脑已经被热血充满，唯一想做的事情就是住进这个将要属于他的世界，轻轻按下了门铃。
　　“哦，你是？”门应声而开，一个披散着长发的美女迷惑地望着李天羽。她穿着一件休闲装，可这平常的衣服却丝毫遮掩不住她那国色天香的绰约风姿，如春山远黛的蛾眉、似秋水般盈澈的双眸、挺直秀气的鼻子、还有那殷红的一抹樱唇，将她娇艳的容颜映衬得愈发清丽脱俗。她的秀发微有些潮湿的，估计是刚刚洗完澡，身上散发着淡淡的清香。
　　“妈的妈，我的姥姥呀！怎么这个房间里面住的都是美女？”
　　要说曾思敏是火辣性感、韵味儿十足，那么眼前的这个美女则是国色天香，就像是一朵刚刚出水的芙蓉，李嘉欣、张曼玉、温碧霞等等大美女在她的眼前，都会黯然失色。住在这个房间里面，就是花费一千块钱一个月也值得呀！更何况还是一百块钱。
　　李天羽暗暗吞了口唾液，洒脱笑道：“我是新来的租户，我叫李天羽……”
　　“你就是李天羽呀！快请进。”
　　那美女侧身让开，笑道：“我叫沈倩，沈是小沈阳的沈，倩是倩女幽魂的倩，请多关照。”
　　“名如其人，一样动听。”
　　“咯咯，我就喜欢听人说实话。”
　　哪个美女不喜欢别人夸奖？更何况这些本身就条件优越的大美女。
　　再次走进客厅，李天羽的心境完全不同，将拎着的水果、零食放到茶几上，笑道：“曾姐呢？她没在房间里面吗？”
　　沈倩伸手指了指楼上，道：“还不是给你收拾房间？估计快下来了吧！咱们看会儿电视。”
　　电视里面播放的是韩国泡沫剧，你爱我，我爱她，她又爱他，就那么几个人纠缠不清，简单的故事情节，让人看着就有些乏味。可是，就这样的电视剧，那些女孩子竟然会看得津津有味儿。
　　沈倩看电视就着了迷，哪里还顾得上招呼李天羽。
　　李天羽闲着无趣，跟沈倩打了个招呼，转身上楼了。天台上的房门敞开着，一眼就望见曾思敏弯腰收拾着床铺，乖乖！她的胸脯是波霸一号，她的屁股竟然也是*异常，在她弯腰的时候，清晰地看到*边缘的痕迹。而且她穿的还是低腰裤，大半截后腰都裸露了出来，甚至连那隐隐的股沟都露出了少许。
　　听人说，女人的这个姿势是最充满诱惑力的。
　　不知道别人是怎么样，李天羽的身体顿时就起了反应，犹如弹簧一样，将裤子给撑了起来。这样的情形要是让曾思敏看到，可不是什么好事。他没敢立即进入房间，而是背靠着墙壁，深呼吸了几口气，尽量不去想那房内的事情。
　　都说眼不见，心不烦。可是如今，眼睛是没有看到了，可是他的心是愈来愈烦了。
　　静静地过了几分钟，他才将内心的汹涌压制下去，干咳一声，大声道：“曾姐，真是辛苦你了，快喝口饮料。”
　　将买的百事可乐放到曾思敏的手中，李天羽上下打量了下房间，简直是和刚才是天壤之别。窗户上悬挂起来了淡绿色的窗帘，床上也铺了淡绿色的床单，床边四周的墙壁被贴上了壁纸，阳光倾洒下来，处处透着生活的温馨。
　　汗水浸透了曾思敏的背心，一缕秀发黏在了粉红色的香腮上，她也没有客气，连续喝了几大口饮料，才长出了一口气，拍着李天羽的肩膀，笑道：“怎么样？现在有点儿意思了吧！”
　　“何止是有点儿啊！我还以为是到了天宫瑶池了呢？”
　　李天羽偷瞥着曾思敏的胸脯，白皙的*深处尽是水迹，甚至都快要看到了那白色胸罩的蕾丝花边。他当然不会那么肆无忌惮，这都是曾思敏没有注意罢了。
　　曾思敏笑道：“行了，晚上你就可以住下了。”顿了顿，问道：“倩儿回来了吗？”
　　“倩儿？是沈倩吧！
　　微微一愕，李天羽点头道：“回来了，她正看电视呢？”
　　“呵呵，人家是立志要成为大明星的，咱跟人家是比不了的喽。”
　　曾思敏挑动下眉毛，道：“我就这么贸贸然将你带回来，还不知道她们是怎么想的呢？走吧！咱们去听听大明星是啥意见。”
　　两个人走到楼下，将李天羽要在楼上租住的事情一说，沈倩连头都没有回，眼睛一动不动地盯着电视剧，哼哈答应着，没有任何意见。
　　曾思敏耸了耸肩膀，真是没有办法，不过，沈倩这关是通过了，不是还有一个吗？李天羽将询问的目光落到了曾思敏的身上，后者点头表示明白。曾思敏让李天羽在沙发上坐一下，她开门进入了靠边的一个房间。
　　等了足足有十几分钟，曾思敏才走出来，拍掌笑道：“我问了，小薇也没有什么意见。她坐了一夜的火车，正在收拾呢？等她出来，咱们就去吃饭。”
　　“小薇？坐了一夜的火车？”李天羽的心里咯噔一下，天老爷啊！不会这么巧合吧！房间里面的会是大仇人周雨薇？不可能！绝对不可能！自己绝对不会这么点背。
　　李天羽在暗暗嘀咕着，旁边又传来了曾思敏自言自语的话语，“小薇也真有意思，回来就气鼓鼓的，说是在火车上遇到了一个蛮不讲理的臭流氓，险些非礼了她。为了时刻保持警惕，这个傻丫头竟然一宿都没有睡觉，你们说搞笑不搞笑？不过也是，这年头像天羽这样的男人可是不多了，我可是懂得观人之术，一看你，就知道你是一个老实本分的人……”
　　真是汗颜啊！李天羽连头都不敢抬起，虽然是没有对着镜子照，但他几乎都能够看得到，他的脸色一定是通红的，因为他能够感觉到他的皮肤在发烧。
　　就这么忐忑不安地等待着，可房门终究还是嘎吱一声响了起来，一个声音伴随着门声传了出来，喊道：“你就是新来的租客？这下可好喽，咱们灌煤气、扛米面……”顿了顿，声音变成了尖叫，“李……李天羽，你就是新来的租客？”
　　李天羽抬起头，迎面正是怒气冲天，瞪着杏眼的周雨薇，只好是尴尬笑道：“小薇，真的没有想到，还不到几个小时，咱们又见面了，你说这是不是缘分？”
　　“缘分？狗屁！”
　　周雨薇也不顾什么淑女风范了，大怒道：“你给我滚出去，房子不租给你！”书包网 www.bookbao.com

【第006章】 合租十大戒律
周雨薇在大学读书的时候，就和曾思敏、沈倩住在一起，三个人的性格各不相同：曾思敏性感成熟、火热心细。沈倩清秀柔弱、是那种看上一眼就让人忍不住产生怜爱的人。周雨薇娇小可爱，有些虎吵吵、大大咧咧的，想到什么就做什么，即使是这样，她还从来没有发过这么大的脾气，更别说开口骂人了。
　　这下，不仅仅是曾思敏，连一直静坐旁边看电视剧的沈倩都转过头来，愕然地望着周雨薇，不明白她为什么发这么大的火气。
　　如果是平时，李天羽早就发飙了，可是如今形势不同，他已经没有退路了，好不容易找到满意的房子，要是就这么退出，想要再找到估计是不太可能了，难道说真的去睡大街上？李天羽举起双手，做投降状，苦笑道：“何必发这么大的火呢？难道你忘记在路上，我还给你讲笑话了？”
　　“去你的笑话吧！”
　　周雨薇忿忿道：“我的屁股都肿了，连睡觉都不敢平躺着，这还不都是因为你？跟你相处也就是一夜，我就看出来了，你是一个自私忘义、好色龌龊、狡猾奸诈的臭流氓，浑身上下没有一样优点！本以为我们是不能再相遇了，真是皇天不负有心人，你竟然自己送上门来了。哼！今天，就是将天说开花，这房子也不能租给你。”
　　屁股肿了？好色龌龊？这是怎么回事儿啊！怎么听起来有些怪别扭的。
　　沈倩看了看李天羽，又看了看周雨薇，突然大声惊呼道：“雨薇，你不会是做出了那样的事情了吧！”
　　“什么事情啊！”沈倩一惊一乍的，把周雨薇吓了一跳。
　　沈倩一本正经道：“我刚才分析了一下，是不是你和李天羽发生了*，还把屁股给弄……弄肿了，这样的事情你都做得出来？怎么还走后门啊！”
　　“后门？什么后门？”周雨薇迷糊地望着沈倩，还没回味过来是怎么回事。可是，在旁边的李天羽和曾思敏都已经忍俊不住，哈哈大笑起来。
　　“你们笑什么？”
　　顿了顿，周雨薇才明白过来，她的俏脸登时泛起两片红霞，飞身将沈倩扑倒在沙发上，撕扯起来。可能她们平时都疯惯了，浑然忘记了房间里面还多了一个不速之客DD李天羽。这样的事情，李天羽当然不好插手，因为他刚刚来人家这里，彼此还不太熟悉。他没有去阻拦，曾思敏竟然也没有动，她反而还饶有兴致地看着二人地撕扯。
　　渐渐地，周雨薇和沈倩的衣衫都有些不整，秀发蓬乱，有几次沈倩的小肚肚都露了出来，至于周雨薇，更是连胸罩的带子都被沈倩扯的掉落出来。即使是这样，两个人还没有罢手的意思，在沙发上翻滚着，看得李天羽的一颗心怦怦乱跳，真的怀疑会不会从口中窜出来。
　　又过了一会儿，两个人都没有什么力气，互相抓着对方，娇喘吁吁。
　　曾思敏抓过一本书，走上前去，对着二人的*，啪啪拍打了几下，喊道：“你们成了什么样子，咱们房间里面可是还有客人。”
　　“客人？”周雨薇和沈倩这才想起旁边的李天羽，她们弹簧一般从沙发上跳起来，同时瞪着李天羽，喊道：“说，你刚才都看到了什么？”
　　李天羽迷惑道：“看到了什么？哦，那个朴永顺真他妈的王八蛋，竟然还死缠着慧乔，我真想上去痛扁他一顿。”
　　他说的是什么和什么呀？周雨薇当然是听不明白，倒是旁边的沈倩激动道：“可不是吗？我看着也来气，慧乔也是，要是我早就一巴掌扇过去了。”
　　他们是在说韩国电视剧的情节，周雨薇明知道李天羽一定是看到了什么，但是他能够滴水不漏地将事情遮掩过去，心中也颇感满意，冷冷道：“好吧！看你表现不错的份儿上，就允许你在这里租住好了。”
　　李天羽兴奋道：“你同意了？我就知道小薇心地是最善良的了。”
　　“少跟我来这套！”
　　周雨薇撅着小嘴，大声道：“毕竟这里是我们几个美女的住所，要给你定下几条戒律，否则，谁知道你会做出什么事情来。你说呢？曾姐！”
　　曾思敏点点头，道：“行，我刚才也在想这件事情呢？倩儿，你别看电视剧了，有什么建议，也都过来说说。”
　　三女坐在沙发上，李天羽搬了一个小凳子坐在三人面前，怎么看都有点儿像是公审的味道。
　　曾思敏郑重道：“第一条，你不准随便进我和她们两个的房间。”
　　“嗯，我知道，这是最基本的，我小学就知道了。”李天羽插话道。
　　“别打岔，我说正经的呢……”曾思敏严肃起来，而李天羽也低下头像是个幼儿班的小孩子。
　　“第二条，有什么事情找我们要敲门。”
　　“第三条，不准偷窥我们……”真是够晕的，把我堂堂的七尺男儿当成了什么人！
　　沈倩也想到了一条，“对了，上厕所时要记得反锁门。而且，你上厕所的时候也要记得敲门，别直接就往里面闯。”
　　曾思敏点点头，道：“在我们的房间以及客厅不准吸烟！下楼时不准穿的暴露……”
　　“等等！”
　　李天羽举起手，问道：“什么算是暴露？总要有个尺度吧！大热天的，穿大裤衩算不算暴露？”
　　“当然算！”周雨薇一拳头敲在李天羽的胸膛上，大声道：“不管天气冷热，你绝对不能穿着裤衩背心在房间里面走动，要是让我们看到，我们就……就阉割了你。”
　　“没这么严重吧！”李天羽连忙捂住了下身，惹得她们一阵欢笑。
　　沈倩笑道：“不准喝醉了回来，不准带女孩子来咱家。还有，就是千万不要对我们有什么想法，否则后果自负，好了我暂时就想到这几条，以后还有什么约束我们会及时告诉你的。九条戒律了，曾姐，小薇，你们再想想，看看还有什么漏掉的。”
　　曾思敏摇头道：“没有什么了，暂时就这些吧！”
　　周雨薇大声道：“我又想到一条，那就是饭前便后要洗手！”
　　噗！众人全都轰然大笑。
　　十条戒律，简直是比拜入山门还要严厉。不管怎么说，李天羽在交了一百块钱之后，终于有了一个窝，一个属于他的藏身之地。

【第007章】 化妆真麻烦
时间过的真快，李天羽看了看墙上的挂钟，已经下午六点多了，这才想起来还没有吃饭，可大家正聊得兴起的时候，怎么办？人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌啊！
　　突然，曾思敏站起身子，高声道：“一下午没有吃饭，大家都饿了吧！今天晚上，咱们呢去火锅城小撮一顿。百度一下你就知道怎么样？”
　　“好哦！”这句话简直是来得太及时了，李天羽真想冲上去，抱着她狠亲几口。
　　沈倩和周雨薇也都跟着叫嚷，哪里还有半点淑女的风范。去除了房租费一百块钱，又花了二十多块钱买水果、零食，口袋不足四十块钱，吃火锅够吗？男人和女人一起出去吃饭，当然是男人请客了。
　　李天羽摸了摸悬挂在胸口的戒指，这个戒指就是普通的白金戒指，但是它的意义却非同一般，那可是他淘了第一笔金的时候，天羽社的十二个兄弟花钱特意打造的。每个人代表一个生肖属性，而李天羽的这枚白金戒指，正中就是一只张牙舞爪、吞云吐雾的腾龙。
　　这枚白金戒指，那可是地位的象征，在生意场上，见到白金十二生肖，那就是说明遇到了天羽社的人，有的人立即避让，即使是不避让的，也要留三分薄面。如今，堂堂的白金龙李天羽脱离了社团，还要这戒指有什么用？它只不过是个回忆罢了。
　　他在沉思的时候，耳边响起了曾思敏的声音，“天羽，你先出去一下，我们女人出去总是要化妆一下，等会儿你再过来。”
　　“行！”原本觉得跟她们在一起住就什么都不用忌讳，可是毕竟男女有别，刚好可以趁着这个时机，将白金戒指典当出去。
　　走出小巷子，在星光村的正街上就有一家鸿运典当铺，就是普通的白金戒指，只是用料足了一些，老板当然是极力的压价，挑毛寻刺，给了他一千块钱。其实，这枚白金戒指至少值五千块钱，李天羽也没有计较，拿了钱就往出走。
　　“这个戒指不会是假的吧！”见李天羽这么痛快，老板反而还犹豫了，又让李天羽等一下，招呼茶水，仔细检验了几遍，才放下心来。末了，还不忘记提醒李天羽七天之内的任何时间，都可以来赎回戒指。不过，费用是每天一百块，否则就要抵押给当铺了。
　　李天羽点点头，什么都没有说，转身回到了租住屋。没想到，三女的房门依然紧闭着，竟然还在收拾。真是不明白了，不就是出去吃个火锅吗？怎么还跟去相亲似的。女人就是女人，在外面看的时候即使是再漂亮都不要当真，谁知道他们卸妆之后会是什么样？没准娶到家里，睡了一宿，天一亮才发现，长的跟鬼似的。
　　电视上放着无聊的歌曲，李天羽抽出一根烟叼在嘴上，心中在想着做什么生意能够不需要什么本金，又能够迅速赚钱。他一连都抽了两支烟，她们的门还是紧紧的关着，一点也没有要出来的意思。墙壁上挂钟已经指到了七点一刻，换句话说，她们化妆竟然花费了近四十分钟了。如果是在平时忍忍也就算了，可是他的肚子咕噜咕噜直叫，早就已经抗议不止了。
　　就在李天羽盼星星、盼月亮、盼着深山出太阳的时候，曾思敏终于先走出来了。
　　还没等他抱怨，曾思敏就给他一顿铺天盖地的连珠炮：“你吸烟了？难道你忘记十大戒律中的第五条了吗？记住，以后除了在你自己的卧室之外，所有地方都不要吸烟，不知道吸烟有害健康吗？你吸烟，我们闻烟的，死的比你更快呢！”
　　从小就生活在奢侈中，念书都是贵族学校，养成了李天羽孤傲、略有些偏激的性格，要不然他怎么可能会突然从北京消失，还没有和任何人打招呼？在北方的生意圈，提起天羽社，都说社长李天羽是疯子，工作起来不要命，心狠手辣。谁要是敢得罪天羽社，在天羽社的嘴边抢生意，李天羽一定会将他们给搞垮。
　　开始的时候，还有些社团不相信，一直被李天羽搞得十几家社团倾家荡产之后，其余的社团才受到震慑，行走于生意场也大多是如履薄冰，小心翼翼。往往接一单生意，都要打听好，有没有天羽社参与。换句话说，天羽社就是北方生意场上的老大，而李天羽就是龙头！
　　长这么大，除了他的父母之外，还没有第三个人敢这么对他说话。可是，此时的李天羽的心中升不起半分的不满，反而还觉得温馨。可能这就是生活吧！他嬉皮笑脸地道：“曾姐，我有一个问题想咨询一下。”
　　“说吧！什么事情。”
　　“你所说的，除了我自己的卧室之外，其余的地方都不能抽烟。难道说我在外面也不能出抽烟吗？”
　　噗哧！曾思敏再次伸出纤纤细指轻点了一下李天羽的额头，故意绷着脸道：“干什么？捡我话里的漏洞……”
　　“曾姐，什么漏洞？你身上的漏洞？”沈倩从房间里面窜出来，眨着大眼睛，狡黠地望着曾思敏。
　　“你这个死丫头，满脑子*秽思想。”
　　曾思敏白了沈倩一眼，奇怪道：“你收拾完了？怎么回事，小薇不是最怕化妆的吗？平时也是她最快，怎么这次你都出来了，她还没有出来。”
　　沈倩惊呼道：“呀！不会出什么事吧！”
　　二女同时将目光落到了李天羽的身上，即使是周雨薇出事，也是因为他引起的。所以，这件事情必须他来解决。
　　从曾思敏的手中接过钥匙，李天羽轻轻打开房门，走了进去。这是人居住的地方吗？衣服、书本被丢的四处都是，零食更是随处可见。地面上有着瓜子皮和各种零食的包装袋，无论坐在哪里，都能够随手拿到。
　　一张棕色的单人床，橘黄色带着花纹毯子被踹到地上。周雨薇穿着一件粉红色的睡袍，就这么肆无忌惮地平躺在床上，只有毯子的一角盖在身上。这样的姿势，使得胸脯更加高高地挺了起来，宛如两座傲然矗立的尖峰。睡袍稍稍地朝上缩了缩，露出了平坦的小腹和上面那随着呼吸而不停起伏的小肚脐。两条修长的玉腿轻轻垂在床沿，下面赤着的小脚白皙滑嫩，真是让人想入非非。
　　最为可人的却是周雨薇那娇艳的樱唇，此刻微微地张了开来，看去红润性感之极。从她口中不断呼出的芬芳，如兰似麝，恍如带着一股异样的魔力，诱惑着人去一亲芳泽。
　　好一个让人怦然心动的睡美人儿！
　　李天羽的喉咙干涩地滚动了一下，脑袋却情不自禁地低了下去。
　　不行！这么做是不是有点太卑鄙了？李天羽脑中突然跳出这样的念头，凑前的势子不由得微微一顿。周雨薇檀口中呼出的温热气息如春风一般拂过他的面颊，却让他更是心痒难，情难自禁！
　　“呃，就卑鄙这么一回，下不为例……”
　　李天羽在心头暗暗嘀咕了一声，继续缓缓地朝周雨薇的香唇靠了过去。
　　倏地，周雨薇猛地睁开了眼睛，吓得李天羽险些栽倒在地上。不过，她好像是没有察觉出李天羽的不轨举动，迷糊道：“咦，火车还没到站吗？”
　　李天羽吓了一跳，连忙道：“啊？哦！没，没到站呢……”
　　毯子滑落下来，那睡袍的衣襟随着她的起身稍稍向两侧敞了开来。对于那泄露的春光，周雨薇却好似浑然无觉，一边揉眼睛，一边嘟囔着，“怎么还没到站呢？我记得坐了很久了呀！”
　　这丫头是怎么了？是睡觉睡糊涂了，还是自然流露？怎么想，后者可能的几率都是零！还是趁着她没有清醒的时候，撤吧！李天羽狠狠地盯着她的胸脯看了几眼，悄悄倒退脚步往出撤。眼看着就要到了门口的时候，周雨薇失声尖叫道：“强*了，曾姐，小倩，你们在哪里呢？有人要强*我……”书包 网 bookbao.com 想看书来书包网

【第008章】 三个女人唱大戏
*？这样的字眼儿就像是一颗炸雷在每个人的耳边敲响。
　　曾思敏一脚踹开房门冲了进去，就见到周雨薇穿着睡袍，手握着羽毛球拍，正追着李天羽乱打。
　　李天羽快步跑到曾思敏的身边，大声道：“曾姐，冤枉啊！她是睡觉睡迷糊了，我怎么可能会*她？你们就在门外，我疯了？”
　　估计是曾思敏和沈倩都知道周雨薇睡觉的毛病，她们紧张的一颗心全都落下来，轰然大笑。
　　“你……你们干什么？难道是和这个大色狼一伙的？”周雨薇还有些迷糊。
　　沈倩连忙扯过毯子裹住她的娇躯，笑道：“你急什么？我想这件事情肯定是有误会。”
　　“误会？什么误会？这个大色狼进入了我的卧室呀！”
　　“那是我们让她进来的！”
　　曾思敏笑道：“我们不是要去吃火锅的吗？我们都化妆完了，你还没有出来，我们还以为你出了什么事情，就让李天羽进来看看，谁知道会有这样的事情发生。”
　　提起吃，周雨薇顿时来了精神，随手将羽毛球拍丢在地上，大声道：“对！对！吃火锅呀！我怎么把这个事情忘记了，我们现在就走。”
　　“怎么走？你还没有换衣服呢？我可真是服了，让你化妆，你竟然都能睡着。”
　　“这能怪我吗？还不是这个大色狼，昨天折腾了我一晚上……”周雨薇还有些委屈。
　　这丫头说话是不经过大脑的，也就是她们几个，这要是再有第四个人在场，都会以为李天羽和她发生了关系。李天羽暗自苦笑，看来在这里住，也不是什么好事，至少这个周雨薇就够让他头疼的了。
　　和曾思敏坐在客厅的沙发上，李天羽对刚才周雨薇的举动还有些心有余悸。
　　曾思敏十分同情地看着李天羽，笑道：“小薇就是这个虎吵吵的脾气，我们也没有办法，习惯了就好了。”
　　还能让李天羽说什么？好不容易找到的房子，总不能就因为周雨薇的脾气，他就搬走吧！李天羽只能是摇头，暗自苦笑。不过，周雨薇还有一点让他感到欣慰，那就是她装扮的速度简直是太快了，应该说是没有什么装扮，只是简单地将头发捋了捋，就这么和沈倩走了出来。
　　不错！真是不错！李天羽第一次感觉到，素颜的女人也未必不是一件好事，至少速度快，不用花费装扮的时间。周雨薇相貌清秀，这样，反而还有一种自然美。
　　李天羽赞道：“环视天地，大也四周。细雨轻薇，晓月凭栏。天生丽质，玉环飞燕皆黯然。”
　　周雨薇还是第一次听到有人这么夸奖自己，娇嗔地白了李天羽一眼，心中的怒火顿时烟消雾散，化为万千种惊喜，笑道：“算你懂得欣赏，本小姐心情不错，这顿饭就由我来请客好了。”
　　走出巷子，李天羽才知道什么叫做真正的荣誉和烦恼，走在三个大美女中间，她们叽叽喳喳地说笑个不停，吸引住了过往行人的注意。大多数男人都是以一种羡慕外加嫉妒的目光看着李天羽，恨不得被美女包围的是他们。至于女人，则在议论着她们在卖弄*，有伤风化。
　　不知道今天晚上，又有多少个家庭展开内战，或者是在床上剧烈地战斗了。
　　一直到火锅店坐下，李天羽才真正明白这个叫做星光村的小巷子有多繁华，超市、饭店、烧烤城、网吧比比皆是，甚至连按摩洗浴中心都有十几家，可见这里生意有多红火。不是有那么一句话吗？学生的钱是最好赚的，如今看来，果然是不假。
　　在火锅店里，几个人要了个包厢，点了满满一大桌子的肉、菜、海鲜，曾思敏问道：“李天羽，你喝酒吗？”
　　李天羽摇头道：“不喝了，空着肚子喝酒对身体不好，我还想多活几年！”
　　这句话将沈倩和曾思敏逗笑了，可是周雨薇却撅着小嘴，嘟囔道：“真怀疑你是不是男人，竟然连酒都不敢喝。不喝拉倒！服务员，来六瓶啤酒，一瓶茅台，再来一瓶百事可乐。”顿了顿，她挑动下眉毛，没好气的道：“百事可乐喝吧？”
　　其实，李天羽不是个喜欢喝饮料的人，在生意场上，最开始他只是喝酒，却发现怎么都喝不醉，那些和他做生意的人都怕了他。因此，他不再喝酒，即使是请客吃饭，他也都是白开水。至于客人，随意。
　　面对周雨薇的嘲讽，李天羽只是点点头，淡然一笑，经历过的事情太多了，他还不至于跟这个小丫头再斗来斗去，毕竟她们现在是住在同一个屋檐下。眼下，他只有一件事情要去做，那就是怎么样才能够尽快弄到钱。
　　“算了，算了，既然天羽不喝，咱们喝。”曾思敏在旁边打圆场。
　　“就是，不喝算了。”
　　李天羽还是第一次看到女人这么喝酒，曾思敏和沈倩一人一瓶啤酒，也不用杯子，直接用瓶吹，至于周雨薇，更是猛女，一口又一口地喝着白酒，眨眼间，半瓶白酒就都被她给干了下去。她面若桃花，娇艳欲滴，在李天羽看来，这个时候的周雨薇更多了几分的女人味儿。
　　不过，最令李天羽感到恐怖的还不止这些，别看她们不紧不慢吃一口擦一口嘴的，速度竟然奇快，一盘海带，两盘盘火腿，两盘青菜和豆芽、两盘粉丝，两盘蟹棒和鱼丸、羊肉卷、藕片、冻豆腐、土豆等等几乎都没有剩下多少，可怜的李天羽只是捞了点锅底。
　　真是纳闷了，这是什么世道啊！为什么都说大米饭是女人减肥的克星？她们吃起火锅来比男人都能吃，也没有看到她们想到什么减肥。
　　如果说三个女人是一台戏，那么三个喝酒喝高了的女人，就是一台大戏了。
　　渐渐地，李天羽也听明白了，沈倩没有什么工作，一直是在嘉诚影视公司做临时演员，希望有一天能够被哪个导演看中，一日成星。曾思敏是立华集团内衣部的销售经理，成天都在忙着公司的业务。周雨薇刚刚大学毕业，找了几份工作，都不满意，连叹他们都没有眼光，像她这样才貌双全的女人竟然都不用。
　　这三个女人在一起，李天羽根本就没有插话的份儿，只好打下手，问道：“你们吃的够不够，要不要再加点儿？”
　　“要，再来三盘肉，几盘青菜，刚才那个冻豆腐也不错。对了，别忘记给我来盘油碟。”沈倩摆手让李天羽赶紧去。
　　估计她们都已经忘记了李天羽是她们的新租客，完全将他当成了差遣的小二。
　　李天羽笑了笑，在让服务生加菜的同时，将账全都给结了，花费了三百多块钱。不过，有一件事令他感到奇怪，账单上竟然没有所谓茅台酒的酒钱。这样的事情，只有两种可能，火锅店记错了，或者说那根本就不是酒，而是用茅台酒瓶装着的水！
　　再次坐在座位上，他抽出一根烟叼在嘴上，却已经偷偷地喝了一小口白酒，噗！哪里是什么茅台酒，只不过是白水对了一点点白酒。她们为什么这么做？他也不点破，微笑地望着三女吃喝。
　　“你们喝着，我去上趟卫生间……”
　　曾思敏摇摇晃晃站起身子，就要往出走。
　　李天羽连忙扶住了她的胳膊，关切道：“能行吗？我送你去吧！”
　　曾思敏摇头道：“没事，我没喝多。”
　　往往喝多了酒的人，都说自己没有喝多。而说自己醉了的人，其实他还真的没醉。
　　周雨薇摆手道：“李天羽，我们就将曾姐交给你了，你可别趁机占她的便宜，快去快回，我们还没喝完呢？”txt电子书分享平台 书包网

【第009章】 极限考验
开始的时候，曾思敏还能走几步，渐渐地，她有些站不稳，身体斜靠在了李天羽的肩膀上，秀发低垂下来，一种痒痒的感觉划过了李天羽的肌肤。这时，他能强烈地感觉到她肌肤的弹性和女人的体香，尤其是从胳膊处传来的那股软绵绵的感觉，走起来还不断地摩擦，可真是要命！别说是李天羽了，就是得道高僧遇到这样的情形，估计都会立即遁返红尘。
　　身体的强烈反应，走起路来，那是相当的难受。男人们，一定要记住这点，不到万不得已千万不要和女人一起出来喝酒。当然，如果*们，则是个例外，更是要猛劝她们喝酒，至于目的，不用挑的那么明了，各人心里明白就行。
　　李天羽强自按捺住内心的*，一直扶着曾思敏走到了卫生间门口，可是她自己根本就无法挪动脚步，如果松开她，估计她会立即瘫倒在地上。沈倩和周雨薇也真是的，这样的事情让自己一个大男人来做，不是在考验自己的忍耐力吗？这要是发生了什么意外的事情，算谁的？
　　李天羽扶着曾思敏，不住地四下张望，别说是女服务生了，就连个老太太，幼儿园的小孩子都看不到。
　　曾思敏抓着卫生间的扶手，呻吟道：“快让我进去，我憋不住了。”
　　李天羽急道：“你这样怎么进去？要不，你扶着墙壁坚持一会儿，我回去叫沈倩或者是周雨薇过来。”
　　“来不及了！快，你快扶我进去。”
　　不容分说，曾思敏推开卫生间的门，走了进去。这还是李天羽第一次走进女卫生间，相比较男卫生间，没有了那几个站着方便的小便池，而是多了几个蹲位。唯一令李天羽感到庆幸的，那就是卫生间里面再没有第三人。他连忙反手将房门反锁，否则，有女人闯进来，他就是浑身是嘴也说不清了。
　　曾思敏站在一个蹲位上，双手解着腰带，可能是喝多了酒的缘故，她怎么解都解不开。这下，不仅仅是她，连李天羽都着急起来，毕竟这里不是什么好地方，尽快离开才是正道。
　　李天羽连忙扶住了她的腰肢，急道：“曾姐，不是我有意冒犯你，我来帮你将裤子解下来吧！”
　　“不用，谁知道你会不会使坏……”
　　李天羽苦笑道：“我使坏？你放心吧！我帮你解开腰带之后，我就立即转过身子去，绝对不会看你任何地方。”
　　曾思敏摇头道：“不行！你要是转过去，谁来扶着我？我万一坐到便池里面去怎么办？”
　　无语！真是无语！
　　曾思敏拉住他的胳膊，轻吐幽兰道：“你站在我的身前，蹲下身子，双手搂着我的腰，就行了。但是你不能看，知道了吗？”
　　“这……这样行吗？”这样的姿势，简直是太充满诱惑力了。就别说是看了，只是听曾思敏叙说，李天羽就已经*翻腾，一颗心狂跳个不停。
　　曾思敏微闭着眼睛，双手搭在李天羽的肩膀上，任由着他的动作。
　　鼻息中呼吸着女人身上特有的幽香，李天羽的双手紧张得都有些不太管用了，要解开腰带，必然会接触到她白皙滑腻的肌肤，这些倒是没有什么，还有更要命的，偏偏她穿着的是低腰裤，透过裤腰的边缘，隐约看到那粉红色*的花边，这样的暧昧的动作，不是在挑战他的忍耐极限吗？
　　在生意场打混了这么多年，什么样的女人他都见到过，但那都是逢场作戏，都是男人最原始的欲望，没有什么真正的情感。但是现在不一样，他就像是十八、九岁、刚刚结婚步入洞房的小伙子，紧张的口干舌燥，双手微微颤抖着，鼻子呼吸的气息根本就无法支持他体内的消耗，但是他又不敢明目张胆地大口呼吸，这要是让曾思敏看到，不知道她又会冒出什么想法。
　　十几秒钟的时间，对于李天羽来说，不亚于是一个世纪那么漫长。终于解开了腰带，他的额头上已经布满了汗水。
　　他将脸转到了一边，紧闭着眼睛，扶着曾思敏蹲下身子。他不敢看，生怕看上一眼就控制不住自己，但是，听着悉悉索索的脱裤子的声音，他的下身的反应更是剧烈。在站着的时候，就已经相当难受，蹲下去，更是肿胀难堪，他都怀疑裤子会不会被撑破。
　　他的心中还是有着几分期待，期待着那哗哗的声音响起。可是，静静地等了几分钟之后，还是什么声音都没有。他真想大声喊叫，宣泄内心的*……
　　“曾……曾姐，你怎么还没方便……方便出来？快点吧！咱们赶紧回去吧！”
　　连续地说了几声，都任何的回音。李天羽一惊，她不会出什么事情吧！旋即，他又咬牙坚持着没有睁开眼睛，急道：“曾姐，你怎么了？快说话啊！你再不说话，我就当你出事，睁开眼睛抱你出去了。”
　　还是没有任何的声音！这下李天羽是真的急了，转过脸来，险些碰到了曾思敏的鼻尖，她紧闭着眼睛，一动不动，甚至连呼吸都停止了。
　　“曾姐，你怎么了？”此时的李天羽脑海中一片空白，双手搂着曾思敏的腰肢，将她给抱了起来，大声道：“不用担心，我现在就送你去医院。”
　　胸前的两团软绵绵全都压在了李天羽的胸膛上，但是他没有任何的杂念，这都是什么时候了，哪里还有那样的念头。抱起曾思敏，李天羽这才想起来，不对呀！刚才不是将她的腰带解开了吗？怎么现在又被系上了，不可能！绝对不可能！她连解都解不开，又怎么可能会再系上？再加上那假茅台酒，这里肯定有猫腻！
　　毕竟他是聪明人，只不过是刚才被美色诱惑，又被曾思敏这么一吓，才什么都忘记了。如今，就这么一个小小的漏洞，让他顿时明白了是怎么回事，反手将曾思敏推靠在墙壁上，转身按住她那*的*，就要将她背起来。
　　“咯咯……你还不错，通过考验了。”娇笑声音从李天羽的后背上传出，曾思敏跳下来，反手打开了卫生间的门，紧跟着，沈倩和周雨薇全都跳了进来。望着李天羽，就像是在看着一个呆瓜，全都笑了起来。
　　“原来一切都是假的？”他故作恍然状，嘴上这么说，心里则是在嘀咕着，幸亏在关键时刻把持住了自己，要不然还真的中了她们的圈套。
　　曾思敏歉意道：“李天羽，真是不好意思，毕竟我们三个是女孩子，出于安全考虑，我们不得不试验一下。要是有哪里得罪了你的地方，我向你道歉，希望你能够明白我们的苦心。”
　　李天羽苦笑道：“放心吧！虽然说我是一个男人，一个发育正常的男人，但是那些卑劣的事情，我还是不屑去做的。在我最苦难的时候，曾姐收留了我，我只有感激，真的，我真的很感激你们。”
　　“那咱们以后就算是一家人了？真是太好了！”
　　沈倩兴奋得像小孩子一样跳起来，将手伸到周雨薇的面前，笑道：“快，快点！一百块钱。”
　　“真怀疑你是不是男人，面对着曾姐这样的大美女，竟然没有一点的反应。”周雨薇狠狠地瞪着李天羽，十分不情愿地从口袋中摸出一百块钱交给了沈倩。
　　“赢了，我赢了！”沈倩笑得眉毛都弯了。
　　曾思敏抬手打了她们两下，微怒道：“你们这两个死妮子，竟然拿我来当赌注！这也就是遇到了天羽，要是别的男人呢？难道你们忘记咱们租给前几个男人的时候，是怎么样子了吗？我让他们带我来卫生间，色眯眯的眼神一看就明白是什么货色。一见卫生间没有人，就猴急地搂着我，哼！想起来都恶心。”
　　周雨薇笑嘻嘻地道：“李天羽这个家伙，虽然说有时候混蛋了一些，但是我想，他还不至于做出那样的事情。再说了，我和小倩不是一直就在门外听动静吗？要是有任何的异常，我们就会立即冲进来。”
　　“是啊！是啊！”沈倩拍着小手在旁边附和。
　　听着她们的自言自语，李天羽真是有些哭笑不得，抬手一巴掌拍在周雨薇的小屁股上，瞪着眼睛喊道：“还聊什么？赶紧出去吧！这里可是女卫生间……”
　　周雨薇尖叫一声，忿忿道：“女卫生间怎么了？就是你在这里我也放心，看起来人模狗样的，竟然连个男人应有的反应都没有，害我输了一百块钱。你要陪我！”
　　李天羽抓着她的胳膊，狠狠道：“怎么陪你？是陪吃，陪聊，还是陪睡？”
　　“曾姐救我！这个色狼又犯病了。”
　　“别再闹了，快放手！时间也差不多了，赶紧结帐回去吧！明天还要上班呢？”
　　“账，我都已经结过了了，咱们直接回去就行。”
　　“呀！天羽哥，你真是太好了，我又省了几百块钱。”周雨薇兴奋的叫着，小声嘀咕道：“输了一百块钱，省了几百块钱，里外里我还是赚了，不错！不错！”
　　“别不错了，赶紧回去！”曾思敏一拳头敲在周雨薇的脑袋上，惹得她又是一声尖叫。
　　看着她们的背影，李天羽苦笑着摇摇头，跟这三个女人住在一起，简直就是掉入了魔窟。不知道以后还会有什么样的事情发生？跟在她们身后，李天羽的心中还有着丝丝的甜蜜，这样的生活，其实，也蛮有乐趣的。书包 网 bookbao.com 想看书来书包网

【第010章】 新生活
回到“家”的时候，已经是晚上十点来钟了。
　　由于吃的太多，肚子发涨，这一路上，李天羽连话都不想说。可她们三个却一路嘻嘻笑笑说个没完，像是很久没见面了似的，特别是在楼与楼之间大笑会有很响亮的回音让他格外受不了。真是奇怪了，不是说女孩子都是笑不露齿，犹抱琵琶半遮面的吗？怎么她们三个刚好是相反？什么淑女，对她们来说，根本就不管用。
　　好不容易进了房间，还没等李天羽坐下，曾思敏就笑道：“天羽，从今以后你就是我们这里的一员了，现在我们该分配一下劳动了。”
　　“对，对！”沈倩和周雨薇也全都连忙凑过来，坐到了曾思敏的身边。
　　李天羽点点头道：“行，曾姐有什么事情让我做的，尽管开口。”
　　曾思敏摇头道：“不是让你做，而是必须做，毕竟我们现在在一起，必须要有一个明确的分工。煤气罐快没气了，明天你扛到楼下，灌满气再扛回来。”
　　沈倩接着道：“客厅是属于我们公共的地方，我们三个是按月轮班的。既然你来了，这个月清扫卫生的事情就交给了。”
　　周雨薇笑道：“洗衣服有洗衣机，但是也要有人把脏衣服放进洗衣机是不？这件事情是小事，也就麻烦你一个大男人了。”顿了顿，她又想起来了什么，转身坐到了李天羽身边的沙发沿上，道：“对了，我们一般都是在外面吃饭，晚上则要回来自己炒菜吃。买菜的钱是公用的，每个人伙食费暂交两百块，你会不会炒菜？”
　　除了这些好像没有别的活了吧！如果再炒菜，估计她们就请等现成的了。
　　李天羽微笑道：“可惜了，我怎么就不会炒菜呢？要不，你来教我怎么样？”
　　周雨薇连忙道：“去，我也不会，都是曾姐来炒菜的。”
　　“呵呵，我就知道曾姐什么都会的。”
　　“小薇，你的嘴怎么这么不严密？两句话不到，就将我给卖了。”曾思敏嗔怪地白了周雨薇一眼，笑着对李天羽说道：“炒菜当然不是你们大男人干的活，这样吧！每天摘菜就交给你了吧！倩儿负责买菜……”
　　“我买菜？不行，绝对不行！”沈倩一个劲儿的摇头，嘀咕道：“怎么说我也是个小明星吧！哪有出去买菜的，这要是让人看见，多掉价。”
　　“得，得，还小明星呢？你说，这大半年来，你都演了什么戏了？”
　　“曾姐，哪有你这么打击人家的？”
　　周雨薇转着大眼睛，举起小手，高声道：“曾姐，以后买菜的事情就交给我吧！我能买。”
　　“你买？我还不放心呢？你会砍价吗？谁知道你会不会私下藏钱……”
　　一下被曾思敏说中心事，周雨薇也颇不以为意，嘻嘻笑道：“我倒是有个主意，曾姐买菜、做饭，倩儿刷碗，我呢？负责吃饭！”
　　“切！想得美。”曾思敏和沈倩一同伸出手指鄙视她。
　　一阵吵吵哄哄的，讨论了半天，也没有个结果。只好又是轮班，这样才稍微停歇。当然，遇到什么新的情况再重新解决。
　　毕竟离开了南丰市十多年的时间，面对着日新月异的变化，李天羽想要急切了解南丰市的各种信息。信息就是金钱，这是天羽社每个成员都恪守的信条。他的脑海中立即浮现出来了一身黑色风衣，娇小可人，聪明伶俐的女孩DD灵敏儿。她就是天羽社十二生肖中的蛇，在生意场上，那是无孔不入，不管是什么人，什么信息，几乎没有她掌握不到的。在天羽社中，灵敏儿就是一个活字典，也是信息通，是天羽社出奇制胜的法宝。
　　如今，脱离了团体，就剩下李天羽独自一人奋战，只好什么都要亲到亲临。
　　曾思敏和沈倩明天都要起早去上班，打了个哈欠，睡觉去了。反而是周雨薇，不知道是喝酒兴奋了，还是人来疯，听到李天羽打听人才市场、找工作的事情，顿时就滔滔不绝，发起了牢骚。
　　像她这样的市场营销专业的高才生，大三就出来实习，找工作，到如今，一年多的时间过去了，她还没有正经工作过。去人才市场找工作，大多是什么跑业务、做公关之类的工作，靠！什么做业务，还不是有多少要多少，反正都是少的可怜的基本工资加高额提成。至于公关，想起来都黑暗，她更是不能去。在她看来，她不应该是顶着太阳跑，不用受风吹雨淋，应该是那种坐在办公室里面，调兵遣将，指点江山的策划精英。
　　可就是这样的一个精英，竟然一直都没有找到适合的工作。本以为是从她的口中掌握一些信息，这下可倒好，成了她的座谈会。作为唯一的听众，李天羽自然是点头陪笑，说什么生不逢时，机遇还没有降临。
　　周雨薇不住地点头，拍着李天羽的肩膀，老气横秋道：“小羽，你还年轻，以后的道路还长着，肯定能够找到适合你的工作。这样吧！咱们明天就去人才市场看看，那里的事情，我是门儿清……”
　　李天羽笑道：“那我就谢了。你还是自己去吧！明天我出去转一转。”
　　“不听老人言，吃亏在眼前！”
　　周雨薇站起身子，不住地叹息摇头，道：“算了，跟你这样的人说也说不明白。你赶紧回楼上睡觉去吧！我也要洗澡了。”
　　“洗澡？小姐，我也要洗澡呀！”
　　“边去！你现在就上楼，一个小时再下来。记住，不许偷窥我洗澡！”
　　不容分说，周雨薇快速地跑回卧室拿出内衣裤，钻进了浴室。
　　走到天台，李天羽没有立即进房间，而是抽出根烟点上，这么长时间他一直在忍着强烈的吸烟欲望，只有吸烟的人，才知道忍着不吸烟是什么样的滋味，连吸了两根才算缓过劲儿来。
　　房间里面也是太憋闷，还不如天台上舒服。
　　李天羽干脆将凉席铺到了天台上，又想起了邵丹丹的那张相片，都是因为这个女人，让自己失去一切，没有了天羽社的那些兄弟姐妹，好孤单。他不是害怕孤单，而是一个懂得享受孤单的人，在大多时候他都会与孤单做伴，可为什么当他独自一人在这里的时候会感觉到孤单？说不明白，也想不明白，这也许是人的本性！原来拥有的即便是有一点点不好都会十分讨厌，失去拥有的即便是有很多很多不好都会去怀念。
　　数着天上的星星，感觉自己好像是睡着了，又好像是没有，模模糊糊得像是梦境又很真实，这种感觉就像变成了植物人，想动动不了，想说说不出。
　　这是李天羽在新家的第一个感觉，在若干年里，曾思敏、沈倩和周雨薇都问过他多少次，她们三个大美女就住在楼下，他都想了什么。他毫不犹豫地说，他什么都想了，又什么都没有想。
　　她们不懂，连他自己也不懂！
　　他只是知道一点，太阳再次升起的时候，就是他新生日子的开始。

【第011章】 第六感香水
“土豆、土豆，我是地瓜，我是地瓜，快接电话……”一阵急促的手机铃声响起。
　　周雨薇睁开惺忪的睡眼，十分不情愿地将手机接通，打着哈欠道：“喂……”
　　“小薇，你今天不是要去人才市场的吗？还不快起来！”
　　“呀！我怎么把这茬儿给忘了？谢了，曾姐。”
　　“就知道你这个小迷糊肯定会睡过头。”
　　周雨薇翻身跳下床，快速地梳洗了一番，刚要往出走，才想起来，楼上不是还有一个家伙要去找工作吗？三、两步跑到楼上，阳台上平放着一张凉席，房门敞开着，李天羽穿着短裤正平躺在床上，下身撑起一个小帐篷，睡得昏天暗地。
　　“不要脸！”
　　周雨薇嘀咕着，略微犹豫了一下，还是冲进了房间，用力扯着李天羽的耳朵，喊道：“还不起来，这都是什么时候了？一点时间观念都没有！”
　　李天羽惨叫一声，大声道：“你干什么呀？告诉你，我对你可没有什么感觉，你跑我这里来也没有用。”
　　“满脑子乱七八糟的*思想！想让本大小姐陪你？你做梦去吧！”
　　“不是来陪我，那你来干什么？这可是我的房间！孤男寡女同处一室，难道你不是投怀送抱？”
　　周雨薇一巴掌拍在李天羽的脑门儿上，忿忿道：“抱你个头！你不是要去找工作吗？赶快起来，我带你去人才市场。”
　　“哦，就这事儿啊！”李天羽翻身又倒了下来，嘟囔道：“别烦我，我还想再睡一会儿。”
　　“你这人怎么这样？好吃懒做，哼！没人稀罕管你。”
　　周雨薇扯过一本书摔在李天羽的身上，气愤地走了出去。
　　“这个家伙，怎么看着怎么来气，不思进取，不思上进，要是社会上都是他这样的人，还怎么进步？幸亏，还有我这样温柔贤淑、乖巧伶俐、德才兼备的好女子，我可是人才！”
　　嘀咕了李天羽一阵，周雨薇又有些沾沾自喜，跟我比，哼！他根本就没法跟我比！
　　有招聘会的地方，就是人山人海。果然如周雨薇所说，她在这里果然是轻车熟路，在一楼拿了几份招聘的报纸，直奔三楼会展厅。看着一个个展位上贴出的招聘信息，眉头越锁越紧。怎么感觉每天招聘的单位都是一样的？医药代表、经理助理、公关秘书、文员……哪一样也不像是适合自己的呀！
　　周雨薇这个郁闷，随意投了几份个人简历，正要往出走，胳膊被人拽了一下，小偷？她连忙转过头，见那人是个中年女人，穿着一身职业套装，秀发盘起，还不待她开口，就笑道：“你是大明星林可欣吧！快来给我签个名。”
　　林可欣？那可是南丰市本地的女明星，更是周雨薇崇拜的偶像。周雨薇摇摇头，以一种疑惑地目光看着那个女人。
　　“哦，我看错了，不好意思啊！你跟她长得实在是太像了。”
　　周雨薇一喜，笑道：“真的吗？”
　　那女人点头道：“那还有假？你是不是来找工作的？我们公司正在招聘销售人员，不知道你有没有这个兴趣。”
　　“销售什么？”
　　“香水！”
　　“什么？香水？”
　　“对呀！你的心里是不是在想，香水还需要怎么销售，对不对？其实，我们公司推出的这种香水跟普通的香水不一样，它是男人专用的。面对的消费者，也大多是那些有车、有房的绅士一族。对于公司的员工，我们有着严格的要求，像你长得这么漂亮，身材又好，肯定能够成为销售精英。要是别人，想要加入我们公司，我们还不一定收呢？”
　　周雨薇听得是心花怒放，还平伸了一下双臂，笑道：“你看出我漂亮来了？”
　　那女人点头道：“当然，大姐每天都在人才市场转悠，还是第一次见到像你这么漂亮的美女，要不然又怎么可能把你当成大明星林可欣。怎么？还犹豫啊！要不，大姐现在就带你去我们公司看看？”
　　“反正去看看也没什么。”
　　人才市场的门口就停放着她们公司的专用车，直接开到了广场附近的财富大厦。公司人挺多，人来人往的，周雨薇一到就立即被安排到会议室，那里已经聚集了二十多个像她这样的少女。
　　有一个身材稍胖的中年人，站在台前，正在大声讲话：“……这二百块钱只是押金，我们会给你们开收据。你们也要理解我们的苦衷，万一哪个人见我们的香水不错，跑掉了，我们不是亏大了？放心，做满一个月之后，我们会将押金全部返还。至于销售任务，你们应该听清楚了吧！每个人每天销售十瓶第六感香水，每瓶第六感香水的出厂价是二十块钱，为什么这么便宜呢？因为我们中间节省了广告费、宣传费等等，直接从厂家提货，自然便宜。至于销售价格，你们可以到各大商场、超市、百货去看看，零售价格是九十九元一瓶。”
　　“公司的目的，就是为了将第六感香水走入社会，推向大众，让每个人都知道第六感香水。由于你们是刚刚步入公司的员工，卖多少钱我们不限定，销售出去的差价直接返还给你们个人。大家还有什么疑问吗？如果没有的话，就来前台领取表格，填好个人简历。”
　　二十块钱一瓶的香水，商场要卖到九十九元，很划得来呀！但这会不会是假的？周雨薇和一些少女都怀着疑问，没有立即走上台去交钱领取表格。
　　“李经理，我想问一下，我已经销售过几次这第六感香水了，卖得非常不错。但是，每天就十瓶香水根本就不够卖的呀！你看能不能这样？我交六百块钱，领取三十瓶香水……”坐在周雨薇前面的一个穿着白衬衫，淡蓝色牛仔裤的女生站起身子。顿时，周围人的目光全都落到了她的身上。
　　台上的中年人DD李经理笑道：“我认识你，你不就是上个月的销售精英白玲吗？上个月赚了不少吧！”
　　白玲大声道：“其实也没有多少，也就八千多块钱，但我想我能做得更好。”
　　李经理点点头，道：“好！我们公司要的就是这种干劲。按照公司的规定，本来是不允许有这样的事情，但你也算是公司的老员工了，我就特批一次，答应你的请求。”
　　“谢谢李经理。”
　　白玲兴奋地跑到台前，迅速交上六百块钱，领取了三十瓶第六感香水。等她回到再坐在座位上之后，众人全都以一种羡慕的眼光看着她。
　　周雨薇轻声问道：“白小姐，我想问一下，你多少钱一瓶卖的？”
　　白玲迷惑道：“你问这个干嘛？这可是每个人的秘密……”
　　周雨薇嘻嘻笑道：“我就是想问问，因为我也想卖这个香水。”
　　白玲看了看周围，低声道：“好吧！那我就告诉你，我没敢卖九十九块钱一瓶，只是卖了六十六块。即使是这样，一瓶我也赚了四十六块钱。这十瓶，我卖了不到一天，就卖光了。”
　　“哇！你真厉害。”
　　“我厉害什么呀！你是没看到厉害的。你不知道，比我早进来的师姐，有的都已经是有车有房一族了。”
　　“真的？”
　　两个人在这里悄声议论，却不知周围的人已经全都将她们的对话落在耳中。顿时，人群涌动，疯一样冲到台前，交钱领取香水。
　　白玲轻拍了周雨薇一下，笑道：“你还不快去，公司每天就销售五百瓶香水，再晚可就没有了。”
　　周雨薇点点头，连忙跑到台前，好说歹说，花了四百块钱领取了二十瓶香水。既然白玲每天都能够最少能销售十瓶，她当然也能！回到座位上，周雨薇又跟白玲套近乎，骗取经验。
　　“出发！”随着李经理的一声口令，众人冲出了会议室，融入到街道中。

【第012章】 此鸭非彼鸭
“我的腿抽筋了……”
　　周雨薇拖着疲惫的身躯一边走着，一边嘟囔着。什么玩意儿，一天卖十瓶？呸！跑了大半天，连一瓶都没卖出去，还惹得人家不少白眼。至于那个什么销售精英白玲，本想跟着她一起跑跑，学学经验的，没想到一出公司大门，就没影了。
　　又累又饿，几乎每走一步，都耗尽了她的力气。要是在这个时候，有辆车一直带她回租住屋多好？做梦！连她自己都知道。可是，当她拐进巷子的时候，竟然就看到前面不远停着一辆车，倒不是什么汽车，而是一辆人力三轮车。
　　这都不足以让她惊讶，关键是坐在车座上的人，赫然是李天羽。
　　这个家伙，什么时候搞了辆人力三轮车？这车又是干什么用的？她可没有心情去想那么多，连忙喊道：“李天羽，快过来，我可走不动了。”
　　“怎么了？”
　　“什么怎么了？快点带我回去！”
　　也不知道是从哪里来的力气，周雨薇三步并作两步窜到了座位上，用挎包砸了一下李天羽的后背，喊道：“快走！”
　　李天羽瞪着眼睛道：“干什么？你赶紧给我下来，我还有事呢？”
　　周雨薇没好气的道：“什么事情那么重要？还还不赶紧回家吃饭。”
　　“这里离家不出三百米，你不会自己走着回去呀！”
　　“不行，我就要坐车回去！你这破车有人坐就不错了，还计较什么？给你三块钱，我就当你的第一个顾客好了。”
　　“你下不下来？不下来，我可下来了！”
　　李天羽翻身跳下车，跑进了旁边的水果店。
　　这个家伙，在搞什么猫腻？出于好奇心，周雨薇竟然忘记了疲劳，紧跟着跑了进去。就见到李天羽递给了店老板十块钱，从地上搬起了一筐破烂的木瓜，随手又地上一张名片，笑道：“以后要是再有破烂的木瓜，尽管给我打电话。”
　　“好嘞！”
　　这样的烂木瓜，当作垃圾都没有人要，每天都会丢出去一些。如今，竟然还能换钱来，老板怎么能不高兴？也没有问李天羽要木瓜做什么用，连声答应着。
　　李天羽将木瓜筐丢到了三轮车上，大声道：“你怎么跟个跟屁虫似的？还不回去吃饭！”
　　“吃饭？嗯！嗯！”
　　周雨薇跳到副座位上，拍着李天羽的肩膀问道：“你要这些破烂的木瓜干什么？”
　　李天羽没好气地道：“干什么？回家喂鸭子。”
　　“喂鸭子？你什么时候开始养鸭子了？哦，我知道了，你是不是打算在天台上搞个养殖基地？嗯！这个主意不错。”周雨薇自作聪明地连连点头。
　　李天羽也再没有说什么，骑车往租住屋走。
　　突然，周雨薇尖叫道：“不行啊！天台上面养鸭子，不是臭气熏天？即使是我答应，曾姐和倩儿她们也不会答应的，我劝你还是赶紧做别的事情吧！”
　　李天羽神秘兮兮地笑道：“你猜错了，我这个鸭子，可不是吃的那个鸭子，而是那个……嘿嘿，你知道的，她们是求之不得呐！”
　　“嗯？”
　　顿了顿，周雨薇嘻嘻笑道：“我明白，她们养小白脸了？嗯！很有可能，倩儿眼高过顶，还没有她看得上的男人。曾姐的男朋友方子孝在日本，她肯定是都熬不住了。难怪看你脸色不怎么好，给人家吃烂木瓜，咯咯，我看你是吃醋了。”
　　“曾姐有男朋友了？”
　　“是啊！方子孝在日本留学，学费都是曾姐资助的，要是她一个人生活，又何必那么辛苦？”
　　“你见过方子孝吗？”
　　“没有，我也只是听倩儿说的，他们在学校读书的时候就好了。不过，方子孝有两年多没有回来过了。其实，曾姐真的很可怜……”
　　“行了，我知道了。”
　　李天羽郑重道：“鸭子的这件事情，你千万别往出传，她们让我保守秘密的。这要是让她们知道，非扒了我的皮不可。”
　　周雨薇紧张地点点头，嘘声道：“你放心，我绝对宁死不屈！”
　　两个人相视一笑，尽在不言中。
　　推门进入房间，曾思敏正在厨房炒菜，沈倩则坐在沙发上，悄声无息地摆弄着遥控器，不断地切换电视频道。
　　周雨薇偷偷看了看她们，帮着李天羽蹑手蹑脚地将木瓜筐搬到了天台上。一看，他的房间里面竟然放了一个二手的冰箱，天台上竟然还摆放着一大堆烂木瓜。周雨薇四下张望，窃声道：“我怎么没有看到鸭子？被她们藏在房间里面了吗？”
　　李天羽拉着周雨薇的胳膊，蹲下身子，轻声道：“今天晚上你最好是晚点下楼去睡觉，别耽误她们的好事。不过，咱们也别闲着，就削一些木瓜犒劳犒劳那些鸭子们！”
　　“行，行！”周雨薇不住地点头，看她的样子，就像是在偷偷做坏事的小孩子。
　　两个人又嘀咕了一阵，互相保守秘密，这才走下天台。
　　客厅的桌子上，已经摆放了几道热气腾腾的菜肴，碧绿的青菜、波菜，色泽鲜嫩的回锅肉、红烧鱼块……那热气在空中飘飘缈缈，宛如仙女穿着绸缎的裙子在跳舞。沁人心脾的香味从鼻孔长驱而入，像一钩长钓引诱着肚子里的谗虫。
　　本来就饿了的周雨薇，顿时食欲大振，三两步窜到桌子旁，伸手抓了几片回锅肉放到口中，大声叫道：“哇，曾姐的手艺是越来越好了。”
　　曾思敏喊道：“小薇，你可别偷吃，赶紧过来端饭。”
　　“我去端饭，你们可别偷吃！”周雨薇临跑进厨房，还不忘记警惕李天羽和沈倩。
　　这个虎吵吵、大大咧咧的小丫头也蛮有意思的！李天羽笑了笑，也跟着走进了厨房。
　　砂锅坐在煤气灶上煲着汤，散发出诱人的肉香味儿。
　　曾思敏穿着一件淡蓝色的背心，刚刚遮掩住*的*，下身是一条紧身的黑色九分裤，身体上扎了一条粉色中间夹杂着紫色小花的围裙，秀发也盘了起来，白嫩的玉臂上带着一副套袖，右手拿着菜刀，左手将青菜按在了菜板上，切菜的动作很是娴熟，很有一副家庭主妇的味道。
　　看到李天羽，曾思敏问道：“汤就快好了，等会儿你端上桌。”
　　李天羽答应着，静静在一边等候。这样的情形，带着几分温馨，几分宁静，给人的感觉是那么的舒服。
　　“你怎么这么碍事啊！烦人！”
　　周雨薇捅咕了李天羽几下，端起饭碗就往客厅跑。
　　曾思敏回头笑道：“这个傻丫头，大大咧咧的，肯定是忍不住偷吃了。不过，她是个好丫头，我当她就像是妹妹一样。”
　　这是什么意思？难道说她害怕自己欺骗了周雨薇？李天羽笑了笑，什么都没有说。
　　等到端着汤回到客厅的时候，周雨薇已经吃光了一碗饭，连忙又舀了一碗汤，坐在一边翘着腿，喝了起来。不知道沈倩有什么心事，坐在餐桌上也是一言不发，闷闷不乐。既然曾思敏没有说，李天羽自然也不好意思去问。
　　周雨薇喝汤还发出“滋滋”的声音，吧唧嘴，看得旁边的李天羽险些笑出了声。
　　沈倩微皱眉头，冷冷道：“你干什么？在喂猪啊！不会小点儿声？”
　　“你是说什么？”周雨薇瞪着杏眼，双手叉腰，毫不示弱。
　　曾思敏大声道：“你们干什么？吃饭还不消停一会儿。”
　　沈倩冷哼一声，将碗重重砸到桌子上，转身进入了她的卧室。
　　“这……这……”周雨薇有些莫名其妙，气呼呼道：“曾姐，她是咋了？吃枪药了？怎么火气这么铳！”
　　曾思敏摇了摇头，没好气的道：“你这个包打听都不知道，我上哪里知道去？赶紧吃饭，别招惹她。”
　　李天羽冲着周雨薇使了个眼色，周雨薇怔了怔，顿时眉开眼笑，神秘兮兮地点点头，坐到一边继续喝汤去了。
　　“你们在搞什么？”曾思敏奇怪地望着他们两个。
　　周雨薇像是没有听到，大声道：“这个枪战片好看，就看这个！”
　　李天羽埋头吃饭，默不作声。
　　曾思敏见他们都不搭理自己，有些忿忿道：“李天羽，这个人来疯又犯病了，我问她也没用。你说，你在天台上堆放那么多木瓜干什么？”
　　“啊？我什么也不知道！”还没等李天羽回答，周雨薇就尖叫了一声，快步跑进了她的卧室。

【第013章】 小白脸
“你是怎么说的？”周雨薇问道。
　　“说什么？”李天羽迷惑道。
　　“就是曾姐问你堆放那么多木瓜用来做什么的。”
　　“我就直说了呀！喂鸭子。”
　　“啊？你怎么这么直接呀！快告诉我，曾姐什么反应？”
　　“你还真别说，她真的有反应，而且还送给了我三个字。”李天羽神神秘秘的，顿时钓起了周雨薇的胃口。
　　“真的？哪三个字？”周雨薇连忙问。
　　“神经病！”
　　“你骂我干嘛？不告诉就不告诉！”
　　“真是被你雷到了！这三个字是她送给我的，不是我说你。”
　　周雨薇嬉笑道：“咯咯，曾姐说得没错，我看你也是神经病。”
　　李天羽和周雨薇各自搬了一个小凳子坐在天台上，每人的手中都有一把刮刀，一边削木瓜皮，一边悄声嘀咕着。
　　削了一大堆木瓜，累得周雨薇腰酸腿痛。
　　她随手将刮刀丢在筐里，嘟囔道：“我就搞不明白了，她们两个一人一个，也不过是包养两个小白脸，用得着削这么多木瓜吗？”
　　“你说行了？”
　　“我看是差不多了。”
　　“行，听你的，那咱就不削了。冰箱里面有冰激凌，你去拿来吃吧！”
　　“好嘞！”周雨薇连忙跑过去，兴奋地尖叫道：“哇，这么多，你这个人很不错嘛，竟然知道我最喜欢吃冰激凌。”
　　“那是当然！”李天羽将削好的木瓜放入冰箱的保险隔层中，一个个摆放好。
　　周雨薇迷惑道：“这不是送到楼下给小白脸吃的吗？怎么放起来了？”
　　李天羽笑道：“小白脸都让她们给喂饱了，还用得着咱们吗？”
　　“嗯！嗯！真没看出来，曾姐和倩儿竟然还喜欢这个调调。”周雨薇吃着冰激凌，像是想起来了什么，自言自语道：“那两个小白脸，你看到长什么样了吗？”
　　李天羽摇头道：“我也没有看到，说实话，我还真的好奇。”
　　周雨薇嘟囔道：“我也没有看过小白脸长什么样？要不，咱们去看看呀！”
　　李天羽一惊，道：“怎么看？”
　　“这个就不用你管了，山人自有妙计！”
　　“别……”
　　可能是在好奇心的驱使下，这丫头的速度竟然非常快，李天羽拦了一下，竟然没有拦住。这个大大咧咧、说话不经过大脑的小丫头，可是什么都敢干，不会去捉奸了吧！如果真的是那样，想起来就可怕！
　　李天羽连忙将剩下的木瓜往冰箱里面堆放，也不管什么整齐不整齐了。可是，就在他将最后一块木瓜塞入冰箱的时候，可怕的事情还是发生了。楼下传来了噼里啪啦的声音，伴随着周雨薇的尖叫，一阵急促的脚步声冲到了天台。
　　李天羽的心中暗叫不妙，可是在天台上连个躲藏的地方都没有，干脆横下心，踏步冲到楼梯口，一把将周雨薇扯到身边，大声道：“小薇，我不是让你告诉曾姐，明天晚上我来请大家出去狠撮一顿的吗？你怎么又惹曾姐生气了？”
　　“撮……撮一顿？”
　　周雨薇不明白他的意思，悄声道：“不是什么鸭子……”
　　曾思敏穿着一件淡蓝色夹杂着小碎花的睡袍，可能是连胸罩都没有穿，随着她急促的喘息，胸前的那对坚挺微微颤抖。她气呼呼地瞪着杏眼，手中提着羽毛球拍，估计随时都有可能砸下来。
　　李天羽没有反驳周雨薇的话，笑道：“是鸭子，是全聚德的烤鸭！难道你们还不知道吗？全聚德在南丰市又开了一家分店，明天晚上我就请大家吃烤鸭。”
　　周雨薇点点头，连忙解释道：“对，对，就是全聚德的烤鸭！曾姐，是我没有说明白，你别生气呀！”
　　“哼，不知道你们两个在搞什么猫腻！”曾思敏忿忿将羽毛球拍摔在地上，转身往楼下走，大声道：“不管你们两个怎么样，反正我和倩儿一人一只，别忘记了。”
　　李天羽笑道：“当然不会忘记！”
　　周雨薇连忙道：“我也要一只！”
　　李天羽一拳头敲在她的脑门儿上，厉声道：“要你个头！快说说，你刚才都跟曾姐说了什么，害她出来追杀你。”
　　“哎呀……”
　　周雨薇尖叫一声，手捂着脑门儿，委屈道：“还不都是你害的？我偷偷钻入曾姐的房间，看到她躺在床上看书，身边的被子倒是有些隆起。我没有怀疑，趁着曾姐没有注意，我一把将被子给掀开了，你猜我看到了什么？”
　　李天羽没好气的道：“我哪里知道。”
　　周雨薇嘟囔道：“真的没有想到，曾姐在睡觉的时候，竟然连衣服都不穿。我连忙往出跑，可还是被曾姐一把给抓住了。她问我到底想干什么，我就说我……我来找鸭子。再然后，你就看到喽……”
　　无语！真是无语！
　　李天羽扬了扬手中的拳头，又放了下来，尽量让语气温柔，微笑道：“你，你下去睡觉吧！”
　　“我不困！曾姐的房间里面没有鸭子，你说是不是被她给藏起来了？即使是真的没有，倩儿的房间里面肯定有吧！对，我应该再去倩儿的房间里面捉鸭子。”周雨薇低垂着头，还在那里嘀咕着。
　　李天羽笑得更是灿烂，道：“你回去睡觉吧！明天不是要上班吗？”
　　“对呀！就这么办。”
　　周雨薇兴奋地跳了一下，快速道：“你说我等会儿进入倩儿的房间，就说是给她送点木瓜怎么样？木瓜来美容，倩儿可是最爱臭美的了。等我进入了她的房间，哼！我一定能够侦察到敌情……”顿了顿，吓得倒退一步，惶恐道：“你，你这么看我干什么？”
　　李天羽咬牙切齿，一字一顿道：“你要是再不下去睡觉，我现在就*你！”
　　“不要啊！”周雨薇尖叫着，跑下了楼。
　　看来对付这个小丫头，还应该有特殊的手段！躺在凉席上，盘算着今天一天的消费，买人力三轮车花了一百多块钱，四盒金圣花了四十多块钱，四十多块钱的烂木瓜，二手冰箱花了三百多、两百块伙食费，一个三十块钱的铁皮桶，再加上吃火锅的三百多块钱，典当白金戒指的一千块钱剩下不足五十块。
　　全聚德的烤鸭？一切就看明天的了。
　　李天羽躺在凉席上，笑着进入了梦乡。

【第014章】 这能怪我吗
天刚蒙蒙亮，李天羽就被一泡尿憋得爬了起来。
　　楼下的三女还没有任何的动静，估计还在睡觉。没有任何的停顿，他就直冲卫生间，发现门没关严有一条小小的缝隙，里面应该是没人，要不然怎么没有锁门？进入卫生间之前要敲门，那是在有人的情况下，这个时候敲门不是脱了裤子放屁DD费事吗？再说了，敲门的咚咚声，反而会将她们给吵醒，惹来不必要的麻烦。
　　李天羽解开腰带，推门就冲了进去。
　　推门，停止不前，眼神呆滞，不知所措，一声大叫。前四种状态都是李天羽做的，后一声大叫来自沈倩。
　　“啊……你，你……出去，出去啊！”沈倩语无伦次，失声尖叫。
　　李天羽被她的大叫声惊醒，连忙反手关门跑了出来。站在客厅中，他还有些心有余悸，脑海中浮现着刚才的画面。沈倩穿着一件黑色的睡袍，*褪到了小腿，坐在马桶上，有大半截白皙、*的屁股露了出来。
　　“怎么了？发生什么事情了？”曾思敏从房间里面冲出来，一把将李天羽推靠在了墙壁上。
　　那样的姿势当然什么都看不到，李天羽也是被沈倩的尖叫震晕了头脑，嘟囔道：“我没干什么呀！就是，就是……”
　　“你最好是没干什么！在客厅等我，别乱走。”曾思敏冷哼一声，转身进入了卫生间。
　　过了好一会儿，曾思敏才陪着沈倩出了卫生间，进入了沈倩的卧室。
　　在沈倩的脸上还挂着泪珠，面色惨白，看来这回是麻烦大了。
　　李天羽傻呆呆地站在卫生间门外，脑海中一片空白，想起十大戒律，犯了其中的任何一条，都是被扫地出门的结局。钱几乎都花光了，还上哪里找房子？前程的美景，就这么犹如肥皂泡一样破灭了。
　　时间就这么一分一秒地过去，不知道过了多久，曾思敏才从沈倩的卧室走出来，招呼李天羽进她的卧室。一眼看到是一条粉红色的窗帘，应该是轻纱之类的，一阵轻风吹过，窗帘立刻飘了起来，很有情趣的样子，墙上还挂着绿色的藤蔓之类的装饰物。随着窗帘的摆动，能看到床的一角，粉红而松软的薄被子整齐地铺在床上，整个感觉看起来都很温馨。
　　李天羽很听话，像是个犯了错误的孩子，静静站在一边。
　　曾思敏坐在床上，睡袍的领口微微敞开，莹润如玉的雪白肌肤大片地暴露在空气中，白白嫩嫩的，甚至能够看到露出一点戴花边的胸罩，让人恨不得和着口水吞入腹中。这倒也罢了，她却还翘着个二郎腿，圆乎乎的诱人小脚在下面轻轻地晃动着，睡袍的裙摆也因此而滑落到了膝盖，可她似乎一点也没注意到这样的动作是否会使得裙下春光大泄。
　　“呃……你说，这事情怎么办吧！”她的脸上带着几分不悦，同时也有几分无奈。
　　这件事情能怪自己吗？李天羽不知道说什么好，低着头不语。
　　曾思敏急道：“说话啊！瞅瞅今天你整这事儿，在进入卫生间之前要敲门，难道你忘记了吗？是你犯错在先，这件事情，你总要给倩儿一个交代！”
　　是说了进入卫生间之前要敲门，可是门开着，还有敲门的必要吗？要是开着门还敲，不是成了傻子了？看着李天羽无辜的样子，曾思敏叹息一声，道：“我知道你是怎么想的，开着门你就不敲？记住一点，以后开着门你也得敲！”
　　事到如今，不承认是不行了。李天羽点点头，苦笑道：“行，以后我去卫生间，门开着也敲。可是，今天的事情怎么办？倩儿没事吧！”
　　“没事？还没事？她可是哭得的不成样子了。”
　　曾思敏这话分明是在吓唬李天羽，从她的表情看出来事情没有想的那么严重，就是瞎子都看得出她是故意小题大做，强忍着没有笑出声来。刚才在沈倩的卧室，她肯定是已经得知事情的真相DD李天羽并没有看到不该看到的，也不是故意去看的。完全是巧合，对，就是巧合！
　　既然她不点破，李天羽干脆也就将计就计，就算是为了满足她们虚荣心，也应该装下去。
　　李天羽故意急得搓搓手，喃喃道：“看来这件事情确实是不好办，要不我也脱下来让她看看……”
　　“去你的吧！三句话不到，就没有正经的了。”
　　噗哧！曾思敏再也忍俊不住，笑出了声音，旋即又连忙紧绷俏脸，缓缓道：“我知道这件事情不全都是你的错，但是毕竟倩儿是个女孩子，本来这屋子是我们女性的天下，突然间来了个男性，总得有个适应的过程不是？就因为这么一件事情，将你赶出去对你来说也不太公平……”
　　李天羽眼前一亮，看来有门儿啊！
　　顿了顿之后，曾思敏严肃道：“不过，这件事情，怎么说你都应该向她赔礼道歉！”
　　这番话是软硬兼施，让李天羽没有任何缓和的余地。不过，李天羽也暗自好笑，曾思敏说话还带大喘气的，本来都快变成没他错的时候，突然来了个“不过”，硬是让她说成错全在他。不管怎么说，向沈倩赔礼道歉是应该的，大丈夫能屈能伸，谁让咱是男人呢？
　　李天羽点点头，道：“行，我给她赔礼道歉，只要她以后不记恨我就行。”
　　“你等一下，我去叫倩儿过来，记住一会就往好了说，责任全在你知道了吗？”李天羽知道，曾思敏这是为他着想，毕竟以后都要在一间屋子里生活，低头不见抬头见的，闹僵了总是不好。通过这件事情，李天羽对曾思敏也有了一定的了解，她做事很有条理，就像是一只刚刚出土的玉石，只要是稍加雕琢，绝对能够成为天羽社的一员。
　　转眼间，沈倩进屋了，脸蛋红扑扑的，就像是刚刚喝醉了酒，娇艳欲滴。她低垂着头，双手摆弄着衣襟，又像是初涉恋河的小姑娘，羞答答的。
　　曾思敏和沈倩像是事先排练好了似的，一起又坐到床边，李天羽依旧坐地上的椅子。这种感觉，就像是电视里面的庭审，就差墙壁上的几个大字，坦白从宽，抗拒从严了。
　　曾思敏冲着李天羽使了个眼色，李天羽点头明白，郑重道：“倩儿，刚才实在是对不起，是我的错，我没有敲门，你原谅我吧！你要是不原谅我，我，我就……”
　　沈倩没有出声，曾思敏笑道：“你就怎么样？难道也想脱下来让我们倩儿看看？那可不行！我们倩儿可是黄花大闺女，哪能看你那脏东西。”
　　这个曾思敏怎么什么都敢往出冒？竟然比自己还要猛！李天羽险些笑出声来，连忙道：“对，对，那个小家伙是脏东西。
　　“曾姐，李天羽，你们怎么什么都说？”沈倩娇嗔地瞪了他们二人一眼，有些急了。
　　“开口说话了就好！”
　　曾思敏笑了笑，然后一本正经道：“咱们就不开玩笑了！倩儿，你看他也认错了，你就原谅他吧！毕竟以后都要在这里住着，有什么想说的今天都说了。”
　　沈倩白了李天羽一眼，赌气道：“有，我有话说！我认为给他制订的十条戒律太少了，应该再加上十条，我好好想想，好让他一起都遵守了，免的以后再发生类似的情形。”
　　“好主意！”曾思敏连声赞同。
　　还有十条？李天羽暗暗叫苦，这是什么社会，简直是天妒英才啊！
　　她们毫不理会李天羽委屈的眼神，甚至连看都不再看他一眼。两个人手握着手，在一起悄声嘀咕了起来。
　　静静地等了一会儿，李天羽小心道：“我可以出去了吗？”
　　“当然，不出去干什么？难道还要让我们请你吃一顿？对了，别忘记把门关上！”
　　这是暗示吗？李天羽如释重负，连忙跑出房间，在楼下买了热乎乎的包子、油条、豆浆、馄饨跑上来。刚要喊她们出来吃早点，周雨薇揉着惺忪的睡眼，晃晃悠悠从房间里面走出来，连看都没有看，就往卫生间走。
　　就在她快要走到门口的时候，猛地停住了脚步，用力闻了几下，兴奋地跳起来道：“呀！有这么大一堆吃的，真是太棒了。”
　　她竟然没有去卫生间，直接抓着包子吃了起来。
　　真是再次被她给雷倒了！刚才沈倩那么大的尖叫声，都没有将她吵醒，现在没人叫她，竟然这么精神了。
　　李天羽苦笑着摇了摇头，跟她们住在一起，不知到底是福还是祸！bookbao.com 书包网最好的txt下载网

【第015章】 薄而脆的大热卖
骑着三轮车，李天羽没有任何的停顿，直奔火车站。
　　其实，在他刚到南丰市的时候，就已经想好了，在火车站卖西瓜、木瓜肯定不错。不过，为什么在火车站看不到有卖木瓜的小商小贩？他昨天就已经观察好了，市政府正在搞“清洁南丰，美化南丰”的市容建设活动，严厉打击小商小贩。如今的城管可是如狼似虎，这要是让他们抓到，可没有什么好果子吃。
　　在火车站广场转悠了几圈，李天羽发现在广场的右边有一条街道，人流量虽然没有主街多，但也还不错。关键是有一点，这里负责管制的是几个胳膊上带着红色袖章的老爷子。每个人一盒金圣烟，成功将他们贿赂。
　　将三轮车停在路边，李天羽又跟几个老爷子打了个招呼，每个人递上一块木瓜，他们连连点头。有一个叫做胡三的老爷子，更是拍着胸脯保证，“小伙子，尽管在这里放心卖！我们在巡视的同时，给你放风，绝对安全！”
　　胡三？怎么一下子就让联想到《闪闪的红星》里面的胡汉三呢？靠！管他那么多，赚钱再说！
　　盛装木瓜的铁桶，也是特意买来的，四周有冻了一天一宿的冰块。这样，木瓜就会长时间的保鲜，变成了冰镇木瓜。在一般情况下，一个木瓜能够切成六大块，一大块木瓜三块钱，虽然说是烂木瓜，但是去皮削好之后，又有谁知道？只要是卖出四个木瓜，就能够收回昨天卖烂木瓜的成本了。
　　将切好了几大块之后，李天羽大声喊道：“木瓜喽，新鲜的木瓜，薄而脆，不甜不要钱……”
　　这几嗓子，顿时吸引住了过往人群的注意。开始是一个、两个，再然后是三个、四个，转眼间，周围就围满了人。李天羽也没有想到，会这么火爆，边削边卖，都有些供不上卖的速度。
　　其实，来往的人基本上大多是进出火车站的。天气这么热，阳光晃的人晕乎乎的，这要是吃一个冰镇木瓜，简直就是神仙一般的享受。更何况，一个木瓜才三块钱，价格又不贵，谁还吝啬这三块钱？
　　不出两个小时，他带来的一大铁皮桶木瓜所剩无几，可是周围的人群还是只见多，不见少，这下他还有些后悔了，早知道会这么火爆，昨天晚上就让周雨薇帮着他多削一些了。另外，家里面也没有多少烂木瓜了，还要进货。
　　“我要买木瓜，快给我一个！”
　　一声娇喝从人群中传出，一个身材娇小的小丫头挤到李天羽的面前，喊道：“快点给我来一个！”
　　“没有了，不卖了！”李天羽正在收拾东西，连头都没有抬。
　　“没有了？干嘛没有了？不行！我可是好不容易才挤进来的。”小丫头不依不饶。
　　李天羽笑道：“有钱赚，我能往外推……啊？小薇，你怎么在这儿？”
　　那个小丫头可不正是周雨薇。
　　周雨薇尖叫着，搂住了李天羽的胳膊，兴奋道：“哎呀，你是不是知道我渴了，特意来给我送木瓜的？”
　　真是没有见过这么自作多情的人，就是想给她送，又哪里知道她在火车站广场？李天羽再次被她雷倒，笑道：“是，是，我是特意来这里等你的。真是不好意思，一直没有看到你，就开始卖木瓜了。”
　　周雨薇点点头，赞道：“不错，你还挺有生意头脑的。”
　　李天羽迷惑道：“你怎么来火车站了？”
　　“别提了！”周雨薇无尽的委屈，将手中提着的袋子重重砸在三轮车上，忿忿道：“昨天我在人才市场找了份销售香水的工作，两天了，一瓶都没卖出去。唉，白瞎了我四百块钱了。”
　　“是不是一瓶香水出厂价是二十块钱，你们那个公司让你们交四百块钱，就出来销售？估计他们会说卖的钱归你们自己吧！还有，是不是这瓶香水在各大超市、商场卖得挺贵？”
　　周雨薇听得目瞪口呆，怔怔了好一会儿，才惊呼道：“李天羽，你是神仙？怎么让你猜得这么准？”
　　李天羽苦笑道：“我要是神仙，还会在这里卖木瓜？”
　　“那你是怎么知道的？”
　　“怎么知道？这个套路，多少年前我就做过了。算了，就当是花钱买个教训吧！那边的几个女孩子是不是你们一起的？都叫过来吃木瓜吧！”
　　突然遇到李天羽，让正是郁闷的周雨薇兴奋不已，她连忙喊叫不远处的几个女孩子，一人一块木瓜，还是由她来分发，简直是荣耀不已。
　　“这个帅哥是你男朋友吗？”其中一个女孩儿问道。
　　“男朋友？”周雨薇瞥了一眼李天羽，悄声道：“他一直在追我，我就是没有答应。”
　　“我看他挺不错的，要是我，肯定就答应了。”
　　“他不错？哼！我怎么就没有看出来。”
　　“你呀！是身在福中不知福。”
　　几个女孩子在一边悄声嘀咕着，说得周雨薇面色绯红，头撇这李天羽，感觉他看上去好像也还顺眼。但是他来当自己的男朋友，切！怎么想都不太可能。
　　李天羽将周雨薇叫到一边，轻声道：“推销香水，你不能跟她们在一起呀！人越多，竞争的就越是激烈。这里，你是不能再卖了，最好走远一点。你看到那边停靠着的车辆了吗？能够养得起车的，都是有钱人，你去跟他们推销试试。”
　　周雨薇点点头，大声道：“眼看就要到中午了，咱们还是回去吃饭吧！下午再会合。我在这里等会儿我的朋友，我们一起走，你们看呢？”
　　卖了两天都没有任何的效果，几个刚刚步入社会的女孩子都很是泄气，她们全都点头离开了。
　　李天羽笑道：“不错，她们都走了，你快去推销试试。”
　　有了李天羽的鼓舞，周雨薇信心倍增，走了一条街道，来到一个开着车窗的司机面前，轻声道：“先生，要香水吗？我们公司的第六感香水是男士专用的，一瓶的价格才不过三十六块钱，你闻一闻这个香气……”
　　那个司机不耐烦地摆手道：“不要，不要，给我走开。”
　　几十分钟过去了，她连续地走了几个车子，都没有人看一眼。
　　周雨薇有些灰心，突然，听到旁边有人喊道：“小丫头，你这个卖的是什么香水呀！”
　　顺着声音望去，说话的是一个身材稍胖的中年男子，斜靠在车门上，裸露出来的胳膊上，有着刺青纹身，一看就不像是什么好来路。
　　周雨薇有股子虎劲儿，没有任何发怵，大步走过去，极力地介绍第六感香水。
　　没几句话，那胖子就有些不耐烦，龌龊道：“你说像我这样的一个大男人会用香水吗？不过，大热天的，你这么一个漂亮的小丫头也不容易。要不这样吧！你让我亲一口，我就买你一瓶香水，怎么样？”
　　“什么？”周雨薇瞪着眼睛，怒道：“大色狼，你什么都敢想，是不是找抽啊！”
　　胖子笑道：“哎呀，胸脯不大，还挺有脾气呢？来呀！我就站在这里，你来抽我呀！”
　　人们就是这样，哪里有热闹就往哪里钻，也就是一会儿的时间，周围就围了一大群人。眼看着周雨薇受欺负，非但没有人上来劝阻，反而跟着起哄。那胖子更是来了劲儿，伸手就要去抚摸周雨薇的脸蛋，话语中更是极尽的*。
　　“小薇，你怎么跑这里来了？”人群中冲出来了一个性感的美女，一巴掌打落了胖子的手掌。
　　周雨薇眼前一亮，叫道：“曾姐，你怎么来了？”书包网 bookbao.com 想看书来书包网

【第016章】 香水有毒（1）
“我怎么来了？要不是我来附近的销售点看看，不知道你会有什么样的事情发生。”
　　曾思敏将周雨薇拉到身后，厉声道：“臭男人，欺负我妹妹，你找死是吧！”
　　曾思敏的上身，是一件黑色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，透过缝隙，看见若隐若现的*和白色胸罩的蕾丝花边，黑色的紧身窄裙，是那种有丝光的面料，裸露着修长的双腿，黑色的凉鞋简单的拌带，捆束着白嫩肉感的小脚，给人一种泼辣的感觉。
　　看到曾思敏，那胖子双眼放光，口水都快要滴淌出来，连忙解释道：“这个小丫头是你的妹妹？其实，我也没有别的什么意思，她要推销香水，我想买，就让她给我介绍介绍。”
　　“你真的想买？”曾思敏故意挺了挺胸脯，坚挺的乳峰更是呼之欲出，惹得周围的人眼睛全都凸了起来。
　　那胖子忙不迭地点头道：“愿意，当然愿意买！”
　　曾思敏将周雨薇拉到身前，轻声道：“你的香水是从哪里来的？你就是不说，我也知道，肯定是从你姐夫的厂里偷出来的吧！你卖给他们多少钱一盒？”
　　“姐夫？”周雨薇不明白曾思敏说的是什么意思，但是毕竟跟曾思敏在一起生活了近两年时间，从曾思敏的眼神中，她能够看出曾思敏对自己的暗示，她装作惊慌道：“是，是我从姐夫的场子里面偷出来的。姐，你可千万别跟姐夫说呀！要不他非打死我不可。”
　　“你是我妹妹，我不向着你，向着谁？”
　　顿了顿，曾思敏压低了声音，好像是生怕众人听到似的，私语道：“你卖他们多少钱一盒？”
　　“三十九！”
　　“什么？原价九十九的第六感香水，你竟然就卖三十九块钱？”
　　曾思敏惊呼着，再也控制不住自己，一把扯住了周雨薇的胳膊，大声道：“别卖了，赶紧跟我回去。”
　　周雨薇挣扎道：“我不回去……”
　　“傻丫头，你懂不懂货啊！你以为是普通香水吗？还三十九块钱就卖，这可是第六感香水，是对付女人最好的催情剂。当男人喷上这种第六感香水，温暖中透出丝丝烟草气息，使人感受到富有感染力的男性魅力，就是再贞洁的女人都在劫难逃。要不是因为你姐夫用了这种第六感香水，我又怎么可能失身于他？这些事情，我本不想跟你说的，看来再不跟你说，就便宜了这帮混蛋。赶紧跟我走，这要是让你姐夫知道，就完了。”
　　不由分说，曾思敏拉着周雨薇就往出走。可是，人群拥挤，挤了两下，竟然还是原地踏步。
　　“我要向前飞，我是等爱的玫瑰……”手机铃声响起。
　　曾思敏从挎包中掏出手机一看，急道：“看看，你姐夫打电话来了，估计他已经知道你偷香水出来卖了。”
　　周雨薇低垂着头，就像是做错了事情的小孩子。
　　“你是说小薇吗？我没有看到她呀！怎么了？出了什么事情了吗？什么？她偷了第六感香水？不可能吧！你再好好调查调查，可别冤枉我妹妹。行，就这样，等我找到小薇，我跟你联系。”
　　挂断电话，曾思敏一巴掌拍在周雨薇的脑门儿，气急败坏道：“死丫头，竟然什么事情你都敢做，如今偷到自己家来了。看看，你姐夫来电话了，这要是让他找到证据，你我全都完了，除非……”
　　周雨薇连忙道：“姐，你一定要帮我，除非什么？”
　　曾思敏咬牙道：“除非是将你偷出来的香水全都销毁掉，这样就没有证据了。”
　　“销毁？”周雨薇急了，她不明白曾思敏的葫芦里面卖的是什么药，这些香水可是花了二十块钱一瓶从公司提出来的，跟那个不知名的姐夫有什么关系？曾姐不是真的要自己将香水销毁吧！整整四百块钱，周雨薇当然心疼，是真急了，哀求道：“姐，能不能不销毁呀！这可都是钱啊！”
　　“不行！”曾思敏抓过周雨薇手中的袋子，拿出一瓶第六感香水就摔在了地上。
　　啪嚓！香水瓶破碎，一股淡淡的清香瞬间弥漫到了空气中。周围的人闻着也没有什么感觉，可是奇怪的事情就在他们眼前发生了，曾思敏竟然拉住了胖子的胳膊，还往他的身上蹭了蹭，迷离道：“你是我的男人吗？我真是爱死你了，咱们赶紧去开房吧！我受不了了。”

【第017章】 香水有毒（2）
天降桃花运，那胖子的一颗心险些跳出来，口干舌燥道：“行，行，咱们现在就走。”
　　周围人全都羡慕地看着胖子，这个大波美女怎么就没有选中自己呢？
　　周雨薇脑海中一片空白，吓得呆住了。
　　倏地，一阵风吹过，曾思敏激灵灵打了个冷颤，站定身子，迷糊道：“我这是怎么了？怎么头有些晕晕的……”顿了顿，她一拳头敲在胖子的胸膛上，怒道：“臭流氓，你刚才对我做了什么？”
　　胖子正是急色难耐的时候，连忙陪笑道：“我没有做什么呀！不是你说要跟我去开房……”
　　“给你开房？”
　　曾思敏微微一怔，突然猛地一拍大腿，大声道：“我知道是怎么回事了，刚才我摔破了一瓶第六感香水，就闻到了那股清香的气息，身不由己地对你说了那番话，真是不好意思。这都是第六感香水惹得祸，不是我的错！”顿了顿，又悄声嘀咕道：“幸亏这是在街道上，空气流畅，这要是在房间里面，真是不敢想象。”
　　“看来这些香水是不能摔了，要是让你们占了便宜怎么办？”曾思敏眨着大眼睛，妩媚地瞥了众人一眼，众人顿时魂飞魄散，忘记了身在何处。
　　那胖子龌龊笑道：“反正你也摔了一瓶，就是再多摔一瓶也没有什么吧！”
　　曾思敏叉着腰，娇笑道：“你们可真是坏死了，还不是想让我闻到第六感香水，趁机占我的便宜？哼！你们做梦去吧！我现在不摔了，拿回去卖了还是钱呢？小妹，咱们走！”说着，她拉住了周雨薇的胳膊，就要往出走。
　　卖？对呀！她的香水不是要卖的吗？这要是买到这样的香水，不是什么样的女人都能够拿下？众人这才醒悟过来，连忙挡住了她们的去路。
　　曾思敏微蹙黛眉，冷哼道：“干什么？光天化日之下，你们还想抢吗？”
　　胖子连忙陪笑道：“哪能呢？你的香水本来不就是出来卖的吗？卖给谁还不是一样？我买两瓶。”
　　“对，对，我也买。”
　　“我也买！”
　　众人七嘴八舌，竟然都想买了。
　　“不行，不能卖！”曾思敏坚决地摇了摇头，大声道：“我妹妹是不知道价格，卖给你们三十九块钱一瓶。那可是亏大了，我老公公司的出厂价还要九十九块钱。我就是回去将这些香水再归还给我老公，也不能卖给你们！”
　　胖子笑道：“我们是真的诚心买，毕竟你最开始的价格是三十九块钱。一下子就涨到了九十九，对我们来说也不公平啊！我倒是有个建议，我们都退一步，你也让一步。六十九块钱一瓶，你看怎么样？”
　　“六十九？”曾思敏念叨了几遍，将目光落到了周雨薇身上，问道：“小妹，香水是你拿出来的，就算是你的了，我也不好做主。他们要六十九块钱买一瓶？你卖不卖？”
　　周雨薇不知所措，只是不住地点头。
　　曾思敏大声道：“好！既然我小妹都答应了，就六十九块钱卖给你们好了。”
　　“好哦！”
　　顿时，人群涌动，本来是想买一瓶的，也都买了两瓶。也就是短短几分钟的时间，就将周雨薇袋子中的十九瓶香水抢购一空。还有一些人没有买到，心有不甘，羡慕地望着那些买了香水的人。买了香水的人都没有停留，兴奋地四散而去。
　　曾思敏拉着周雨薇快步往出走，连续地拐了两条街道，一眼就看到了站在道边的李天羽。她们连忙跳上三轮车，李天羽什么都没有问，骑着三轮车扬长而去。
　　坐在车上，过了十几分钟，周雨薇才稍微从刚才火爆的销售场面恢复过来，兴奋地尖叫道：“曾姐，你真是太厉害了，这样的主意你都想的出来。二十块钱一瓶的香水，我卖三十九块钱都没有卖出去，你卖六十九块钱，他们竟然疯抢，天呐！一瓶赚了四十九块钱，去掉你摔碎的一瓶，就是十九乘以四十九，等于……等一行，我拿手机算算……”
　　“哇！九百三十一块钱。太爽了，曾姐，我可要好好犒劳犒劳你，走，咱们找家饭店，我请客。”
　　曾思敏有些嫉妒地望了李天羽一眼，微笑道：“算了吧！你要感谢就感谢他吧！主意都是他出的，我只不过是冲锋陷阵的小兵罢了。”书 包 网 txt小说上传分享

【第018章】 不能太心急
三人坐在饭店中，边吃边聊。
　　曾思敏是在立华集团做内衣销售工作，而且是销售部门的经理。在火车站广场，刚好有公司的销售点，她来这里调查一下最近的销售情况。在走出来之后，一眼就看到了在道边卖木瓜的李天羽。
　　她不明白李天羽为什么会突然跑到这里来卖木瓜，走过来问他，他也没有回答，而是嬉笑地用手指了指远处的人群。透过人群，曾思敏一眼就看到了周雨薇，这让她更是吃惊，将询问的目光落到李天羽的身上，李天羽就将周雨薇被骗卖香水的事情全都叙说了一遍。
　　而此时，曾思敏见那个胖子对周雨薇图谋不轨，正要冲上去，被李天羽给阻拦住了，顿时忿忿道：“你还算是男人吗？看着小薇被人欺负，非但不上去帮她，还不然我去……”
　　李天羽没有焦急，而是笑着让她怎么做，然后他在哪里等着她们。
　　曾思敏也不相信李天羽交给她的方法能起到多大作用，没想到，三言两语，竟然将十九瓶香水全都销售一空，这不由得她不吃惊。相比较大大咧咧的周雨薇，曾思敏观察得更是细微，连看着李天羽的眼神也悄然发生了变化。
　　曾思敏笑道：“能够将香水都卖出去，这可是好事，你还不敬大功臣一杯酒？”
　　“应该，应该！”周雨薇连声答应着，端起酒杯，大声道：“小女子周雨薇谢谢李天羽先生出谋划策！”
　　李天羽白了她一眼，笑道：“明知道我不喝酒的，干什么？听你的语气，还有啥想法呀！”
　　周雨薇往李天羽的身上靠了靠，嬉笑道：“天羽哥，你说我下午再去公司搞一批香水怎么样？你在旁边给我出谋划策，我不让你白帮忙的。赚的钱，咱们一人一半，你看怎么样？”
　　“不行！”没有任何缓和的余地，李天羽一口否决。
　　“你怎么这么绝情？怎么说咱们也是住在一起的吧！”周雨薇性情比较急躁，想到什么就做什么，当场就拍桌子瞪眼睛。
　　“小薇，还不坐下！”曾思敏冲着周雨薇使了个眼色，笑道：“其实，小薇这么做也是有些性急……”
　　周雨薇有些羞赧的样子，连忙解释道：“小敏姐，你说什么呢？怎么连性都带出来了。我……我可没有那方面的想法……”
　　真是再次被她给雷到了！
　　曾思敏苦笑道：“我说的这个性不是你想的那个*的性，而是性情的性，明白了吗？”
　　周雨薇嘟囔道：“有什么区别吗？还不都是一个字。”
　　这还是大学毕业呢？不知道她是怎么读的书！曾思敏摇了摇头，轻声道：“其实，刚才小薇的话说的也没有错，毕竟我们是住在同一个屋檐下。你也知道那个销售香水是骗局，连财富大厦的那家什么公司，肯定是皮包公司，就是为了骗那些刚刚步入社会的小女孩儿，你总不好就眼睁睁地看着小薇上当受骗，误入歧途吧！”
　　李天羽放下筷子，叹声道：“你让我怎么办？像她那样的智商，还能干什么？”
　　周雨薇急道：“什么，你说什么？你的智商又比我高多少？怎么说我一上午也赚了九百多块钱，你呢？在那里卖什么烂木瓜，有我赚的多吗？”
　　李天羽淡然道：“对，我就是卖木瓜，毫不起眼是吧！那你猜我一上午，赚了多少钱？”
　　周雨薇嗤笑道：“有一百块钱撑死你了。”
　　“一百块钱？呵呵，都不值得我出手一次！”
　　“三块钱一块的木瓜，你还想赚多少，难不成是三百多块？”
　　“三百多？少了点，再猜！”
　　这下，连曾思敏都有些动容了，插话道：“难不成有六百多？不会吧！”
　　李天羽淡淡道：“去除成本，应该有五百六十块吧！这还只是我两个小时赚取的利润。虽然是没有卖香水来的高贵，但是我这个销路不错，买的人多，不坑人，不骗人，至少不用打一枪换一个地方。”
　　“五百多？天呐！”周雨薇扒了扒手指，又默默念叨了一阵，大声道：“不行，你赚的钱怎么也要分给我一半，那些烂瓜可是我帮你削的。”
　　李天羽笑道：“你削的那些不是喂鸭子了吗？哪里还有你的。”
　　周雨薇一怔，拉着李天羽的胳膊，笑道：“天羽哥，你是最好的人了。不分给我一半也行，那以后让我入股也行。从明天开始，我和你一起卖木瓜，怎么样？”
　　李天羽没有回答，而是吧唧了几下嘴，将目光落到了曾思敏的身上，问道：“你说咱们中午吃的，怎么都是素菜？连盘肉都没有。”
　　“可不是吗？算了，你就将就一下吧！有人请客就不错了，你还挑肥拣瘦的。”曾思敏也跟着冷言冷语。
　　周雨薇转转大眼睛，大声道：“服务生，给我们再加几个菜。”
　　锅包肉、糖醋排骨、筒子骨汤，几个热气腾腾的菜端上来之后，周雨薇将小手搭在了李天羽的肩膀上，嗲声道：“天羽哥，你就关心关心人家嘛……”
　　“别这样，我的鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“你，你到底想怎么样？哼！”周雨薇气呼呼地将筷子摔在桌子上。
　　曾思敏笑道：“天羽早就已经答应你了，他这是在逗你呢？”
　　“真的？”要说周雨薇的脸变得比五月的天气还要快，连忙又抓着李天羽的胳膊，柔声道：“天羽哥，你说是不是真的？”
　　李天羽苦笑道：“只要你不搞这阴阳怪气的声音，我答应你好喽。不过，不是明天……”
　　周雨薇兴奋地点头道：“后天吗？大后天也行啊！”
　　李天羽郑重道：“小薇，我告诉你呀！卖木瓜可卖不了多久，咱们要趁热打铁，淘取到第一桶之后，就撤手了。”
　　“为什么？卖木瓜是多么高尚的职业？我喜欢卖木瓜！”
　　“你是跟着我干，还是自己干？要是想跟我，就必须听我的。”
　　周雨薇嘟囔道：“怎么那么霸道？听你的就是了。”顿了顿，又催促道：“咱们等会儿就出发吧！曾姐，每次都是你吃饭最慢，还不快点。”书 包 网 txt小说上传分享

【第019章】 让人盯上的肥肉
星光村附近的水果市场的破烂木瓜昨天就已经被李天羽搜刮一空，要进货，必然要开辟新的市场。有了周雨薇的加入，速度快了不少。
　　李天羽骑车，周雨薇负责看车、压货，连续地跑了几家大型水果批发市场，托了满满一大车烂木瓜，这要不是李天羽一再的催促，周雨薇还有些不愿意回来。再她看来，多收一筐烂木瓜，那可就是多卖几百块钱呐！
　　此时，正是下午三点多钟，太阳正毒的时候。两个人龟缩在天台的小屋子里面，热火朝天地削着烂木瓜。风扇有气无力地吹着热风，一点都起不到降温的效果，两个人身上都已经被汗水浸透。
　　天气太热了，周雨薇将衬衫的衣襟卷起在腰侧打了个活结，露出了雪白的平坦小腹和那可爱的小肚脐，下身是一条过了膝盖的长裙。可是，她竟然将裙摆聊起，两条秀美的玉腿旁若无人地敞开着，从李天羽的角度，甚至都快看到了她的小*。真是没有办法，跟这样一个大大咧咧的女人在一起，这不是在挑战自己的忍耐极限吗？
　　被汗水浸透的衬衫紧贴在肌肤上，粉红色的胸罩痕迹很是明显，幸亏的是，她的胸脯没有曾思敏的丰满，要不然他非流鼻血不可。即使是这样，李天羽还是忍不住干咳一声，轻声道：“那，那个小薇，你收拾一下，咱们等会儿就出去，争取在天黑之前再卖一批。车站人多，你换条裤子，这样不方便。”
　　“有什么不方便的？我感觉挺好的呀！”
　　“车站人流量大，什么样的人都有，像你这样招人的美女，我可不想惹不必要的麻烦。”
　　“我长得漂亮吧！”
　　周雨薇跳起来，在原地旋转一圈儿，大声道：“我就听你的，暂时我还不想找男朋友，他们就是看上我也没有用。”
　　李天羽只能是暗自苦笑。
　　四、五点钟的时间，天气还很是闷热，有了周雨薇的帮助，根本就不用李天羽招呼了，他反而成了助手，只是负责削木瓜。至于收钱，吆喝，全都交给了周雨薇。李天羽乐的清闲，周雨薇则是忙得兴奋不已，两个人分工明确，还不到一个小时的时间，就已经卖出了大半桶木瓜。
　　悬挂在周雨薇腰间的腰包鼓鼓囊囊的，即使是不用看，只是摸着都有一种成就。汗水顺着周雨薇的脸颊流淌出来，她也顾不得擦拭，反而一个劲儿的催促李天羽快点削瓜，吆喝地更是厉害。
　　不知道为什么，李天羽总是感觉有一双眼睛在盯着他们看，将手中的木瓜放下来，就见胡三等几个巡管员正站在不远处，悄声嘀咕着什么。见李天羽看他们，胡三连忙走过来，笑道：“小伙子，看你的生意不错呀！从早上到现在，买的人就没有间断过。”
　　李天羽随口道：“也不怎么好，就是糊弄口饭吃。”
　　周雨薇兴奋地叫道：“谁说不好了！老爷子，你别听他胡说，我们下午来到现在，至少赚了几百块钱了。”
　　“真的？”胡三顿时双眼放光。
　　李天羽干咳两声，叹道：“赚是赚了那么一点儿，可是成本高呀！如今这生活，真是不好混啊！”顿了顿，他拍了一下周雨薇的肩膀，低声道：“赶紧卖你的，别乱讲话！”
　　周雨薇还想说什么，可惜买的人太多，已经没有时间让她再开口说话。
　　胡三叹声道：“是啊！如今这社会，干什么都不好混。像我们几个作为巡管员，一个月的工资也才不过几百块钱。”
　　李天羽将切好的几块木瓜交给胡三等几人，笑道：“不管怎么说，我们能够在这里赚点儿生活费，还要仰仗几位大爷的帮忙。以后你们要是想吃木瓜，尽管来我们这里拿。”
　　胡三等几人也没有客气，笑了笑，却没有离开，而是站在不远处，一直默默地看着李天羽和周雨薇。
　　削瓜，卖瓜，这有什么好看的？李天羽总感觉这件事情有些蹊跷，趁着人稍微少点的空档，轻声道：“小薇，你说那几个老家伙为什么一直盯着咱们看？”
　　周雨薇扫了一眼胡三等几人，嗤笑道：“哼！这几个老色狼，肯定是看上我了，在打我的主意，我去揍他们一顿……”
　　“什么？”李天羽一巴掌拍在她的脑门儿上，没好气的道：“你的脑袋里面装的是浆糊呀！怎么尽是这样的思想，我怀疑他们是在默算着咱们的销售情况。”
　　周雨薇尖叫了一声，嘟囔道：“别打我的头！人家都说打头会把人给打傻的。”
　　李天羽照着她的脑门儿又是一个爆栗，狠狠道：“难道你没有想到什么吗？”
　　“想到什么？”
　　顿了顿，周雨薇打了个响指，兴奋道：“像我这样聪明的人，又怎么可能会猜不到？刚才你不是给了他们几块木瓜吗？他们肯定是吃上瘾了，想朝我们要，又不好意思开口……”
　　“什么不好意思开口？什么想吃木瓜？”看着洋洋自得的周雨薇，他恨不得一脚将她踹下水道里面去，怎么遇到这么一个不开窍的女人。
　　“有什么话你不能好好说？还动不动就动手，还是男人吗？”周雨薇很是委屈。
　　看来跟她是说不到一起去了，李天羽摆摆手，无奈道：“算了，算了，就当我什么都没说，咱们赶紧快点将木瓜卖完，等回去我再跟你说。”
　　周雨薇心有余悸道：“说行，但是你不能动手打人。”
　　李天羽深呼吸了一口气，尽量用一种柔和的语音道：“放心吧！乖，赶紧卖木瓜。”
　　“不行！你这样又太温柔了，让我浑身都起鸡皮疙瘩。”
　　“靠！那你想让我怎样？”李天羽瞪着眼睛，终于发怒了。
　　周雨薇吓得倒退两步，大声道：“看看，你不是说不打人的吗？怎么又来了？还等回家呢？哼！说话不算话。”
　　这丫头，真是让人哭笑不得。李天羽不再看她，大声吆喝道：“卖木瓜嘞，又香又甜嘎嘣脆的木瓜嘞……”
　　周雨薇跺了跺脚，嘀咕道：“这个神经病，不知道哪根筋搭错线了。”她的嘴上这么说，还是走到了李天羽的身边，小心地继续卖起来。其实，她不是脑袋有什么问题，而是社会经验少，秉性率直纯真，想到什么就说什么，就给人一种虎吵吵的感觉。书包 网 bookbao.com 想看书来书包网

【第020章】 欢喜冤家（1）
千里马常有，而伯乐不常有！
　　周雨薇就像是还没有雕琢的玉石，苦于没人点拨，要不然李天羽又怎么可能将她留在身边。
　　看着她是在卖木瓜，但是她也在偷偷地留心胡三等几人，渐渐地，她也发现了他们有些不太对劲儿。这几个人不光是盯着他们看个不停，而且还时不时地悄声议论着。虽然听不到他们说的是什么，但是从他们的神情和动作上，她还是看出了几分猫腻。
　　连忙将目光投到李天羽的身上，周雨薇低声道：“天羽哥，我想到了两点可能，毕竟这里是他们的地盘，他们要是不让我们在这里卖的话，我们也没有办法。所以，第一种可能是他们要向我们收取一定的保护费。第二种可能就是他们看我们卖木瓜赚钱了，也想在这里卖木瓜，你说我说的对不对？”
　　李天羽的脸上没有任何表情，淡然道：“如果你说的是真的，你猜他们是用第一种，还是第二种？”
　　周雨薇摇头道：“这我可不知道，但是无论哪一种，对我们来说都不是什么好事。如果是我的话，我就一不做，二不休，将我们赶走，他们独居这里，才没有任何竞争的对手。”
　　李天羽半眯着眼睛，微笑道：“别想那么多了，快点卖，咱们早点回去。我要在半路上买点东西！”
　　走在回去的路上，李天羽默默地蹬着三轮车，什么都没有说。
　　他能忍，周雨薇却不能忍，一直憋了这么长时间，已经超越了她的忍耐极限。可是，看着李天羽汗水浸透的衣衫，又将到了嘴边的话语咽了回去。就这么默默地行走着，真是难以相信，她竟然会一直忍着不说话，这连她自己都感到奇怪。
　　突然，李天羽将三轮车停到了道边，笑道：“小薇，你在这里等我一会儿，我去超市买点东西。”
　　周雨薇点点头，嗯了一声。这个家伙，不知道又搞什么鬼，这都是什么时候了，还想着逛商场。对了，他肯定是想到了办法，去商场买工具吧！一个点子就卖掉了十九瓶香水，在周雨薇的心中，李天羽都已经快成了无敌的存在。这样的人来对付几个老头子，还不是轻而易举？有了这样的想法，她的心情轻松了不少，嘴角也露出了笑容。
　　“你怎么笑得神经兮兮的？快吃甜筒吧！”
　　不知道什么时候，李天羽已经站到了她的面前，并且手中握着一只大筒的冰激凌。
　　有了冰激凌，周雨薇的心情更是舒畅，笑道：“笑什么？我当然是笑那几个老家伙了，哼！跟我们斗，我看他们就是在找死。”
　　“怎么这么说？难道你有对付他们的办法了吗？”
　　“没有！但是你肯定有！要不然，你怎么一点都不着急，一副胸有成竹的样子。”
　　“我？”
　　李天羽笑道：“我什么时候都是这样。对了，我告诉你，我可是没有任何的办法。”
　　“切，谁信啊！”周雨薇吃着甜筒，高声唱道：“我的家在东北，松花江上啊！那里有漫山遍野，大豆高粱，看那青山路水旁，门前两棵大白杨……”虽然有些跑调，但是声音嘹亮，曲音欢快，连李天羽都情不自禁地跟她唱了起来。
　　正是下班的高峰期，一男一女两个人在街道上这么唱，惹来不少眼光。两个人没有任何的收敛，生意反而是越来越大。
　　突然，周雨薇止住了歌声，用力拍了一下李天羽的肩膀，郑重道：“李天羽，你说！你为什么专门下车去超市给我买甜筒？”
　　“你不是喜欢吃冰激凌吗？我就买给你喽，这还要什么理由吗？”
　　“当然要！”周雨薇嘟囔道：“我老爸跟我说过，一个人平白无故对你好，肯定是非奸即盗！天上不会掉馅饼，即使是掉下来了馅饼，那也不是深坑就是陷阱。我告诉你呦，我可没看上你，更不想你当我的男朋友，你就是想追我也没有用，我看你还是死了这条心吧！”
　　“什么？我追求你？你就别做梦了，我又不是瞎子，还会不开眼看上你？”真是江山易改，秉性难移。刚刚消停了这么一会儿，她的虎劲儿又上来了。
　　周雨薇一巴掌拍在了李天羽的脑袋上，气呼呼道：“你敢这么说我？气死我了，赶紧停车，我下去。”
　　“停就停，你打我干嘛？”李天羽脚踩刹车，将车子停了下来，没想到周雨薇竟然真的跳了下去。他连看都没有看，骑着就往前面走。书包 网 bookbao.com 想看书来书包网

【第021章】 欢喜冤家（2）
本以为李天羽会安慰她两句，没想到他什么都没有说，竟然跑了。这还了得？周雨薇跺了跺脚，却没想到一下子将脚扭到了，惨叫一声，跌坐在了地上。再抬头，哪里还有李天羽的踪影。这个死李天羽，竟然就这么不管人家，看等我回去的，非向曾姐告你的状不可。不行，我还要联合倩儿，一起收拾他。
　　嘀咕了一阵，脚踝还有些疼痛。本想再歇一歇，可是坐在地上，每个人都像看怪物一样看看她，甚至还有几个放学的小孩子丢给了她几个硬币，像是在施舍乞丐似的。长这么大，她什么时候受过这样的委屈？泪水忍不住滴淌出来，对李天羽更是愤恨。
　　本想打车了，可是正是下班的高峰期，根本就没有空闲的出租车。
　　周雨薇心下发狠，挣扎着站了起来，一步一挪地往前走着。每走一步，脚踝都会传来一股钻心的疼痛，不禁咬牙切齿，一字一顿地喊道：“李DD天DD羽DD”
　　“喊我干什么？有什么事情吗？”李天羽竟然就站在旁边的不远处，微笑地望着她。
　　周雨薇紧握着粉拳，大声道：“李天羽，你给我滚！别再让我看到你。”
　　“我怎么你了，干嘛对我发这么大的火？是不是把脚扭伤了？”
　　“我不用你管！我就是死了，跟你有什么关系？”
　　“谁说没关系？你可千万不能死，你要是死了，还有谁跟我吵架？”李天羽紧走两步，一把将她抱入怀中。
　　“你放开我！”周雨薇挣扎着，粉拳不断捶打着李天羽的胸膛，可是李天羽就像是没有任何的感觉，大踏步走到三轮车前，将她放到了座位上。
　　“臭流氓，大色狼，放开我！”周雨薇非但没有老实，反而闹得更是剧烈，双脚乱蹬，一下踹在了李天羽的肩膀上。
　　扑通！李天羽坐到地上，又迅速地弹起，一把抓住了她的玉腿，大声道：“别乱动，你的脚都肿了，我来给你上点红花油！”说着，他竟然真的从口袋中摸出了一瓶红花油，一看包装就知道是新买的。
　　周雨薇蹬着脚，喊道：“我不要你涂，我就是截肢了，也跟你没有关系……”
　　毕竟她是一个女人，再怎么挣扎，又怎么可能有一个大男人的力气大？李天羽用胳肢窝夹着她的腿，将红花油倒在了脚踝上，轻轻用手涂抹着。微风吹拂，一阵凉丝丝的感觉从脚踝处传来，顿时疼痛被这种清凉取代，减轻了不少。
　　随手，李天羽将红花油丢在她的怀中，道：“你怎么这么不主意保护自己？坐在地上还不快点起来，这要是哪个司机不开眼，撞到你怎么办？”
　　“你少来管我！”虽然还是气呼呼的语气，声音却明显下了不少。
　　李天羽笑了笑，道：“坐稳了，咱们现在就出发了。”
　　周雨薇刚要张嘴，就发现身边站着两个民警，还没等她明白怎么回事儿，那两个民警已经一个箭步冲过去，扣押住了李天羽的双臂。
　　其中一个民警肃然道：“我们是南丰市东湖区的民警，这是我们的证件。”
　　李天羽大声道：“你们干什么？我又没有做违法的事情，你为什么抓我！”
　　“做没做违法的事情，不是你来说的。你放心，凡事都讲究证据，我们是不会冤枉任何一个好人。”
　　那民警从李天羽的口袋中搜出身份证，看了看，又将目光落到了周雨薇的身上，凛然道：“小妹妹，有我们保护你，有什么话你尽管直说。”
　　周雨薇紧咬着香唇，一动不动地盯着那个民警。
　　那个民警还以为周雨薇吓傻了，轻声道：“小妹妹，刚才我们听到你呼救，又想杀什么李天羽，眼前的这个人正是李天羽，说吧！他怎么欺负你了。”
　　李天羽的心狂跳一下，这个小丫头虎吵吵的，不会什么都乱说吧！他挣扎着要转过身子，可就在这个时候，耳边传来了周雨薇连珠炮的喊声：“你们干什么？警察就了不起呀！李天羽，就是眼前的这个男人，是我的男朋友，我们闹着玩还不行吗？我说杀他，我杀了吗？难道说说还犯法呀！那么多犯罪的人你们不抓，跑到这来管我们，你们是没事吃饱了撑的？赶紧放开我男朋友，要不然我现在就找律师起诉你们……”
　　一顿滔滔不绝的话语，将两个民警和李天羽都给镇住了。
　　那民警不解道：“他真的是你男朋友？”
　　周雨薇瞪着大眼睛，咄咄逼人道：“咋的？是不是要我领你去我家，我们上床给你看看？”
　　“不，不用了，我们信！真是不好意思，误会你们了。”那民警被周雨薇说得哑口无言，抓着李天羽的民警也连忙松开了手，点头表示歉意。
　　望着他们远去的身影，李天羽笑道：“你真行啊！还真没看出来，你竟然有这么好的口才。”
　　“那是当然，你不知道的事情多着呢？”
　　周雨薇挺着胸脯，得意洋洋道：“在学校，我可是我们班级的长跑健将，三千米轻松拿下。从这里到星光村，也就剩下几百米了，要不然咱们比比？你骑车，我跑步。”
　　“你跑步？”
　　“我就知道你不信，那我就让你看看！”
　　周雨薇说着，迈开大步往前急冲。
　　她的速度还真的挺快，李天羽摇头苦笑，骑着三轮车就在后面急追。
　　两个人都十分的兴奋，竟然都忘记了一件事情，周雨薇在刚才训斥民警的时候，从车上跳下来，来回地走动几下，脚伤竟然好了，而且还能奔跑。不知道这到底是个奇迹，还是她故意装的脚踝受伤。书包网 电子书 分享网站

【第022章】 披着羊皮的狼
“小薇，看你慌慌张张的，发生什么事情了？”
　　在客厅削土豆皮的曾思敏看着跑的上气不接下气的周雨薇，满面的迷惑。
　　周雨薇背靠着房门，气喘吁吁道：“还……还能干什么？李天羽在追……追我……”
　　“什么？他追你？”这下不仅仅是曾思敏，连在一边看电视的沈倩都抬起了头。
　　周雨薇静静呼吸了几口气，迷惑道：“是啊！他是在追我，怎么了？你们这么看着我干嘛！”
　　“还怎么了？”曾思敏一把将她扯到身边，语重心长道：“小薇，你还小，有些事情你还没有经历过。我告诉你，男女之间的感情是日积月累、朝夕相处的情况下，才产生的。可是你和李天羽呢？你了解他吗？他刚刚来我们这里住一天，我们根本就不知道他到底是个什么样的男人。万一他骗你呢？女孩子的贞洁可是比生命还要珍贵，你千万要慎重考虑啊！”
　　沈倩也劝说道：“如今这社会什么样的人没有？虽然说在吃火锅那天，他通过了曾姐的考验，但又有谁知道他是不是故意装的假正经呢？我告诉你吧！今天早上，我在卫生间方便的时候，李天羽竟然跑了进去。这件事情，可是千真万确，不信你可以问问曾姐。这说明什么？你可千万别听他的花言巧语，很有可能在你无知的背后，遮掩着他那丑恶的嘴脸。我看，他就是一只披着羊皮的色狼。”
　　“你们在说什么呢？”周雨薇满面的迷惑。
　　曾思敏和沈倩互望了一眼，都看出了对方眼神中的焦急。真的没有想到，短短一天的时间，李天羽就将周雨薇毒害到了这样的地步！
　　曾思敏急道：“你怎么这么不听话呢？咱们在一起住了多长时间，而李天羽呢？咱们可是好姐妹，我和倩儿还能害你吗？我们这么苦口婆心地劝说你，是不希望你误入歧途，等到你在他的花言巧语、糖衣炮弹下，失去了我们女人最宝贵的东西，就是想后悔都来不及了。”
　　“你再看看我，那个死人方子孝出国快四年了，学费全都是我出的，可又怎么样？两年前回来的那趟，跟我还说了不到两句话，就要跟我上床……”
　　周雨薇惊呼道：“什么？你，你和他发生关系了？”
　　“当然没有！贞操是我们女人最宝贵的东西，当然不能随便就给了那些臭男人！就是因为我没有给他，他才两年都没有跟我联系，一直在生我的气，说我不相信他，有了别的男人。我有没有做过对不起他的事情，你们还不是最清楚？我告诉你们，男人没有一个好东西，他要得到的就是我们女人的身体，根本就不会跟你有什么真感情。所以，长痛不如短痛，我看你还是别再搭理李天羽了。”
　　“这个跟天羽哥有什么关系？”
　　沈倩抓起一本书拍在周雨薇的脑门儿上，气愤道：“还天羽哥，天羽哥地叫，你怎么这么糊涂？我和曾姐都这么说了，你还怎么还不明白？李天羽是在骗你的身体，你千万不要上当！”
　　“什么？他骗我的身体？”
　　周雨薇像是想起来了什么，一下子窜了起来，兴奋地激动道：“他是抱过我了，那也没什么呀！你们不知道，我们还一起……一起……咳……咳咳……”
　　曾思敏的心猛地一紧，伸出食指用力点了一下周雨薇的额头，急道：“一起什么呀！是不是一起上床了？你呀！你呀！怎么就这么不懂事呢？”
　　恰在此时，一阵急促的敲门声响起。
　　“天羽哥回来了，他果然没有我快！”
　　周雨薇兴奋地窜到门口，就要去开房门。可是，沈倩的动作比她快了一步，顺手还抓起了放在桌子上的水果刀，冷声道：“曾姐，你快带着小薇进卧室。这个人面兽心的畜生，我非阉割了他不可！”
　　“你自己小心点儿，等会儿我就来帮你！”不容分说，曾思敏拉着周雨薇就进了卧室。
　　房门开了，李天羽还没等将脚步迈进去，迎面就是一道光芒闪过，在北京的生意圈混了这么多年，经历过太多的风风雨雨，什么样的大江大浪没有经历过？李天羽微一侧身，眼疾手快，一把抓住了握着那个水果刀的手臂，猛地用力一拧，当啷！水果刀掉落在地上。
　　他一脚踹开了房门，大喊道：“曾姐，小薇，倩儿，你们没事……啊？倩儿？你，你为什么要伤我？”
　　“你还好意思问我？你做了什么事情，你自己心里明白！”沈倩手捂着手腕，斜靠墙壁上，眼神中充满了怒火。
　　“我做了什么？不就是早上在你上卫生间的时候，闯了进去吗？这件事情，我都已经跟你道过歉了呀！我向你保证，我当时真的不是有意的，我什么都没有看到。如有一句假话，天打五雷轰！”
　　“少罗嗦，不是这件事情。”
　　“不是这件事情，还有什么事情？我真的再没有做过什么了呀！”
　　看着李天羽无辜的样子，沈倩更是愤怒，随手抓起茶几上的烟灰缸，向着李天羽砸了过去，怒道：“李天羽，我是真正看清了你的嘴脸，你就是一只披着羊皮的狼。我们这里不欢迎你，你给我滚！”
　　“你发什么神经啊！”就是因为她在卫生间，自己无意闯进去，她就要杀了自己？想一想也不太可能，为什么没有看到曾姐和小薇，难道说沈倩她……
　　李天羽不敢再往下想，急忙喊道：“曾姐，小薇，你们在哪里？回答我一声啊！”
　　“天羽哥……”周雨薇在房间里面刚刚喊出一声，就被曾思敏捂住了她的嘴。
　　曾思敏从卧室里走出来，反手将卧室门反锁，抽出三百块钱摔在了李天羽的胸膛上，冷冷道：“你的房租钱和伙食费，全都还给你，我们就当什么事情都没有发生过，你走吧！算我看错了人。”
　　“曾姐，怎么你也这么说，到底发生了什么事情？”
　　“什么事情？还用我们说吗？一个堂堂正正的男人，既然敢做，就该敢当！你连承认的勇气都没有，还站在这里干什么？请你出去！”
　　李天羽还想问问是怎么回事，可是曾思敏和沈倩已经不容许他说话，硬是将他给推了出来。砰！房门紧闭，卷起的风让李天羽忍不住打了个冷颤。
　　不是天气冷，是他的心冷了，而且冷的莫名其妙。书包网 txt小说上传分享

【第023章】 比窦娥还冤
“放我出去！曾姐，倩儿，你们干什么呀！”伴随着周雨薇的喊声，卧室门被她敲得咚咚响。
　　少了一个人，好像是少了很多东西，坐在客厅中的曾思敏和沈倩都感觉空荡荡的。
　　这件事情到底做得对不对？万一李天羽和周雨薇是真新相爱，彼此一见钟情，她们这样横刀阻拦，是不是做错了？她们都感到这件事情做得有些过火了，应该问清楚李天羽和周雨薇，他们之间的关系到底怎么样，对！应该问清楚。
　　她们互望了一眼，同时点了点头。但是，她们都忽略了一点，为什么听到李天羽和周雨薇发生了关系就这么火大，难道真的是为了照顾周雨薇？当然，事情的真正原因，只有她们自己知道，只不过是她们不愿意承认罢了。
　　打开房门，周雨薇立即就冲了出来，直奔天台上。几秒钟，她又跑了下来，泪眼婆娑地喊道：“天羽哥，你在哪里呢？”
　　三个卧室，客厅、卫生间、厨房，天台等等地方都没有李天羽的身影。周雨薇又连忙打开了房门，楼道里面空荡荡的，地面上却放着一只憨态可掬的小瓷猪。胖乎乎的，小尾巴打着卷儿，微闭着眼睛，脑袋枕在两只前腿上，样子十分惹人喜爱。
　　这是天羽哥留下来的吗？拿起小瓷猪，竟然还有一张纸条。她蹲下身子，将纸条拿在手中，读道：“曾姐、倩儿、小薇，虽然说我们在一起只相处了一天，但我还是要谢谢你们，在我最困难的时候，让我有了一个栖身之地。我不知道是什么地方惹了你们发这么大的怒火，但是我知道，肯定是我做错了什么事情。是因为早上闯入卫生间的事情吗？那真不是我有意的。这个小瓷猪是我特意买来送给倩儿的，希望她能够开开心心的度过每一天，不要想那多的心事。可惜，我没有机会将这只小瓷猪亲手交到她的手上了。
　　“曾姐，倩儿和小薇都没有什么社会经验，你要多照顾她们了。你们都是好女孩儿，肯定是前程似锦，找到如意郎君！当你们无聊的时候，就看看天上的月亮。在地球的另一个地方，有一个人也在看着月亮。月光是相同的，我们也能够彼此看到对方！给你们带来麻烦的李天羽。”
　　“天羽哥，你真的不管我了？我们不是说好明天一起卖瓜的吗？”
　　周雨薇喃喃了几句，泪水滴淌而下。
　　好一会儿，她才转身走回客厅，将纸条和小瓷猪交给了沈倩，哽咽道：“天羽哥真的走了，真的走了……”
　　默默读完纸条，沈倩的眼角也被泪水打湿，喃喃道：“曾姐，你快看看纸条，可能是我们错怪李天羽。”
　　周雨薇忿忿不平，大声道：“什么是可能？你们就是错怪他了。他到底做了什么错事，你们要赶走他？”
　　曾思敏快速看了纸条，苦笑道：“我们这么做还不是为了你吗？”
　　“为了我？”
　　“当然是为了你！”沈倩抚摸着小瓷猪，有些激动道：“我问你，你和李天羽是不是真心相爱？”
　　“相爱，什么相爱？”周雨薇很是迷惑。
　　“现在你装糊涂了，那我就一个字一个字给你说！我问你，你爱不爱李天羽？”沈倩面色凝重，连空气都跟着紧张起来。
　　周雨薇面色一红，结结巴巴道：“爱……爱天羽哥？这怎么可能呢？我从来就没有想过这方面的事情。”
　　“那他有没有爱过你？”沈倩不给周雨薇任何喘息的机会，继续逼问。
　　“我哪里知道他有没有爱过我？但是我想，可能是没有吧！”
　　曾思敏惊呼道：“什么？这么说你们都没有爱上对方？”
　　周雨薇被问得莫名其妙，急道：“你们到底想问什么？我和天羽哥认识，只不过是比你们早了一天，那就是在从北京开往南丰市的火车上。但是，那也没有到相爱的地步啊！”
　　曾思敏和沈倩互望了一眼，同时问道：“那你为什么还说他追求你，还说他抱你，还跟你一起……一起上床了。”
　　“什么？我什么时候说过这样的话？”周雨薇急得团团转，哇的一声，哭得更是激烈。
　　沈倩气愤地站起身子，却被曾思敏一把拉住。
　　曾思敏走到周雨薇的身边，轻拍几下她的肩膀，轻声道：“我问你，你下午回房间的时候，不是气喘吁吁的吗？当时可是说他在追你，这对不对？”
　　沈倩没好气的道：“你还说李天羽抱过你，对不对？”
　　“对呀！”
　　周雨薇哭泣道：“我和天羽哥卖了一下午木瓜，生意还不错，但是有人盯上了我们，可能是要对我们有什么行动，我和天羽哥回来的路上，就因为这件事情吵了起来，他没有道理，就骑车跑了。我在后面追他，却没想到将脚扭伤了，然后我就骂他，他就回来把我抱到三轮车上，还给我涂抹了红花油。没想到民警来了，误会我们，我们就一起将民警骂跑了。我们都非常高兴，就决定一起比赛，我跑路，他在后面骑车追我……”
　　“啊？你说的他追你，是追赶的追，而不是追求的追呀！”
　　“是啊！你们以为呢？”
　　曾思敏和沈倩再也掩饰不住内心的惊骇，同时惊呼道：“你是说脚扭伤了，他抱你，然后你们一起骂警察了？”
　　周雨薇继续点头。
　　曾思敏和沈倩忍不住长叹道：“你怎么说话大喘气呀！什么话到你嘴里就变味儿了。我们冤枉了李天羽，天呐！我们都做了什么。”
　　事到如今，就是痛扁周雨薇一顿又有什么用？事情既然已经出来了，还是想办法弥补错误要紧！曾思敏连忙掏出手机拨打李天羽的电话号码，可是里面传来了系统的声音，“您拨打的用户已关机或不在服务区，请稍后再拨。”连续几次都是这样，看来他是将是手机关机了。
　　她们推了周雨薇一把，大声道：“还等什么？咱们赶紧下楼去找啊！他还没有吃晚饭就出去了，这个时候可能是在饭馆吃饭，咱们搜寻的目标就是星光村附近的所有餐馆，面馆，一切能够吃东西的地方都不要错过。无论是谁发现人或者是什么线索，立即电话联系，快走！”
　　人力三轮车还在楼下，人应该走不远吧！三个人都没有再做任何的停留，兵分三路，在星光村的各个店铺寻找起来。一遍，两遍，从街头找到街尾，又从街尾找到街头，整整找了四、五遍，都没有李天羽的任何踪迹。
　　人呢？一个大活人就这么消失了？曾思敏不信，沈倩不信，周雨薇更是不信，她们又沿着街道寻找了几遍，等到再次在街头会合的时候，都已经是晚上九点多钟了。整整一晚上都没有吃饭，却都没有饥饿的感觉。
　　“怎么办？”沈倩和周雨薇的目光全都落到了曾思敏的身上。
　　曾思敏长叹一声道：“我们错怪了他，是我们的错。看来他是躲起来，不肯跟我们见面，就是再找也没有用了。”
　　周雨薇急道：“那咱们就这么算了吗？”
　　曾思敏摇摇头道：“当然不能！今天这么晚了，找也不好找了，倩儿明天要是没有什么要紧事，也请假吧！咱们三个一起出去找他，不找到他，我于心不甘啊！”
　　走在楼梯上，三个人都十分的沮丧，谁都没有心情说话。
　　掏出钥匙，曾思敏刚要开门，却发现房门竟然是开着的，顿时暗叫不妙，沉声道：“不好，咱们房间进贼了！”书包网 txt小说上传分享

【第024章】 难得糊涂
“进贼了？”听到曾思敏的声音，沈倩和周雨薇全都警觉起来。
　　毕竟她们三个女孩子在外面租房子也有两年多了，对于安全方面，有一定的防范意识。在二楼的拐角处，堆砌着一些板砖，是二楼人家准备装修的时候用的，这时候正好派上用场。三人一人抄起一块板砖，悄声走进了房间。
　　房间空荡荡的，没有任何的声音。
　　曾思敏反手将房门反锁上了，轻声道：“从现在开始，咱们三个不要散开，从厨房开始，一个地方都不要放过。”
　　没有人，一个人影子都没有！卧室的房门也是紧锁着的，没有任何撬动过的痕迹。
　　“咱们走的时候太着急了，是不是忘记锁门了？”
　　“我记得我锁了呀！”曾思敏满脸的迷惑。
　　突然，周雨薇在厨房尖叫了一声，她们连忙跑了过去，急道：“怎么了，小薇？”
　　周雨薇哭丧着脸，嘟囔道：“难道你们没有发现厨房少了什么吗？吃的，小偷将吃的东西全都给吃光了，人家吃饱喝足，肯定早跑了。”
　　“是啊！”曾思敏点头道：“我炒好两盘菜，都罩好放在餐桌上了，也都剩下空盘子了。也就是几盘菜，没有丢别的重要东西就不错了。你们都饿了吧！我来给你们煮点面条吧！”
　　周雨薇连忙点头，道：“快点做吧！我的肚子早就瘪了。对了，曾姐，别忘记打几个荷包蛋呀！明天还要去火车站卖木瓜，铁皮桶还在车上，我去收拾一下。”
　　沈倩也没有了看电视的心情，坐在沙发上，摆弄着那只憨态可掬的小瓷猪，陷入了沉思中。大学的时候，她修的是影视表演专业。毕业之后，就在嘉诚影视公司做临时演员，像她这样的美女，自然有不少人追求她，嘉诚影视公司总裁林嘉诚的儿子DD林逸书就是其中之一。可是，她从来没有对任何人假以颜色，甚至包括那个林逸书。
　　不是她不想找，因为她是一个相信感觉的人，有缘千里来相聚，无缘对面不相逢。是找一个爱她的人，还是她爱的人？那些爱她的人，看中的只不过是她的肉体，又有谁看中她的人的？如果她长得不是这么美若天仙，估计没有谁肯看她一眼，就更别说追求她了，简直是痴人说梦。
　　渐渐地，她对这个社会都失去了希望，可就在这个时候，李天羽出现了，他不是很帅气，长着一张娃娃脸，就像是永远都长不大似的。可是，透过他沧桑的眼神，她能够感觉到他的心底隐藏着心事，是不愿意吐露出来的心事。
　　这样的人，有什么好奇怪的？沈倩没有将李天羽当回事儿，就把他当成了一个普通的房客。可是，没有想到会发生今天早上的事情。倒不是她故意不反锁卫生间的门，而是她太内急了，再加上又是在黎明时分，也没有想到会有人进来。
　　当她看到李天羽的那一刻，她的脑海中一片空白，对这个人除了愤怒，就是愤怒。
　　然而，就是这样的一个人，一个宁折不弯的人，竟然会开口向她道歉，他的态度是那么的诚恳，让她竟然对他生不起任何的怨恨。之后，她也不知道自己的心境，上班的一天都是昏昏沉沉的，希望早点下班回到租住屋。是为了什么？她不知道，也不想知道。
　　当她听周雨薇说，李天羽抱了她的时候，她的心地升起了一股没来由的醋意。她不断地安慰着自己，不是对周雨薇这个小妹妹生气，而是对李天羽生气。当听到他们上床的时候，她再也控制不住自己，就想到杀了李天羽。之后，即使是自己自杀，陪他性命也行。
　　当她刺出刀的那一刻，她什么都没有想，但是在刺出去之后，她就后悔了，不该刺伤他！幸亏的是，李天羽在关键时刻，抓住了她的手腕，躲过一劫。要不然，她肯定无法原谅自己。
　　无论怎么说，她都是险些伤了李天羽，她以为再也得不到他的原谅。没有想到，李天羽会在她伤害了他之后，还送给她这么一只憨态可掬、令人爱不释手的小瓷猪。看着小瓷猪，任何的烦心事仿佛在一瞬间全都消失，李天羽，李天羽，你到底是个什么样的人？沈倩默默念叨着。
　　突然，房门被人一脚踹开，周雨薇上气不接下气冲进来，没有任何的停留，直奔楼上天台。这个疯疯癫癫的傻丫头，又搞什么？沈倩瞪了周雨薇一眼，都是因为她，要不然自己又怎么可能对李天羽动刀子？
　　耳边传来了曾思敏的呼唤声，“倩儿，快点过来端面条……”
　　沈倩答应着，刚刚站起身子，就听到周雨薇从天台上跑下来，兴奋地叫道：“我找到了，我找到了……”
　　沈倩没好气的道：“找到什么了？大惊小怪的。”
　　“天羽哥呀！他根本就没有走，他就在楼上削烂木瓜呢？”
　　“什么？”
　　不仅仅是沈倩，连曾思敏都从厨房里面跑了出来，她们转身就跑到了天台上。一眼就看到李天羽斜靠在一张躺椅上，翘着二郎腿，拖鞋在脚尖上晃荡着，可不正是在削着烂木瓜。看到她们上来，李天羽竟然还抬起头，满面的淫笑：“都这么晚了，男女授受不亲，你们来干什么来了？难道是，嘿嘿……”
　　曾思敏歉意地笑道：“天羽，那件事情是我们错了……”
　　李天羽摆手打断了她的话，笑道：“你们是怎么了？什么错了？要是错，也是我错了，我偷偷将厨房的饭菜全都给吃了，害你们没有东西吃喽。”
　　将他扫地出门，确实是一件不太光彩的事情，既然他不点破，大家就全都装糊涂更好一些。不是有那么一句话吗？难得糊涂！
　　曾思敏干咳了一声，走到他的身边，习惯性地用手指轻点了一下他的额头，嗔怒道：“都是你干的好事，害我们要吃面条来充饥。你要补偿我们！”
　　“对，对，我要吃烧烤！”周雨薇也连忙凑了过来。倒是沈倩，紧握着小瓷猪，想动又没有动，一副忐忑不安、欲言又止的样子。
　　“为啥让我请客？”李天羽翻身坐了起来。
　　“当然要你请客！下午可是赚了近六百块钱，二一添作五，你怎么也要分给我一半的呀！现在你什么都没给我，还不请我吃饭？”
　　“请你们吃饭，还给你三百块钱，总可以了吧！”
　　“这还差不多！”
　　周雨薇将李天羽给拽起来，就往楼下走。
　　相比较周雨薇大大咧咧的性格，曾思敏和沈倩要相对委婉一些，刚才的事情在她们的心中，多少还是有些阴影。即使是李天羽表现得再大度，她们的心中也有着几分尴尬。
　　走过沈倩的身边，李天羽伸手轻捏了一下沈倩的小鼻子，笑道：“怎么？你不饿吗？还不收拾一下，咱们去吃烧烤！”
　　“天羽哥……”沈倩眼圈发红，蠕动了一下嘴，竟然吐出了这么三个字，将周雨薇和曾思敏都震惊得够呛。
　　沈倩深呼吸了一口气，用着几乎连她自己都听不到的声音，小声道：“我以后也跟着小薇叫你天羽哥行吗？”
　　李天羽耸了耸肩膀，笑道：“叫什么还不是个代号？随便你了，只要是你们不叫我老公之类的就行。”
　　“讨厌！”沈倩粉拳敲在李天羽的肩膀上。
　　看看沈倩娇羞的样子，几个人全都笑了起来。笑声能够延年益寿，是因为它能够祛除人心头的阴晦。一笑解千愁！虽然只是短短两天的时间，可是经历了那几件事情之后，几个人之间的关系促进了不少。

【第025章】 吃烧烤
南丰市是火炉城市，白天天气太热，除了上班一族，一般人都很少出门。可是到了晚上，吃过晚饭之后，睡觉还早点儿，看电视又太乏味，忙碌了一天，总要出去散散心。自然而然，在超市、商场、饭店等等开着空调的地方，就成了人们心目中的避暑山庄。进去能闲逛买东西，还不热。而商家，更是高兴，这是一个愿打一个愿挨的事情。
　　星光村的夜市更是繁闹，在地上摆小摊的、拖着小车卖小吃的，晚上在这里吃喝的人绝对不会比白天少到那里去。靠路边上，就有一家烧烤店。这种店完全是流动式的，以大篷车为主。在大篷车里面和露天都摆放有桌椅，车门口放着的是烧烤的架子，生意十分的红火。
　　找了一个靠边的位置坐了下来，李天羽笑道：“你们想吃什么，随便点啊！但是我要声明一点，等会儿回去可要帮我削烂瓜。”
　　“我当然要帮你了，赚钱可是还有我一份儿。”
　　不待曾思敏和沈倩有所反应，周雨薇已经兴奋地喊道：“以为我们会客气吗？老板，将肉串、牛板筋等等一样先来五十个，鸭脖子、鹌鹑、鸡翅、墨鱼等等每样来十个。另外，再来一扎啤酒。”
　　李天羽受了这么大的冤枉，都没有跟她们斤斤计较，这样曾思敏和沈倩很是感动，心情舒畅，自然也就带动了气氛。
　　沈倩笑道：“一扎啤酒才十二瓶，能够喝吗？来两扎。对了，再来一瓶饮料，给我们这位公子喝！”
　　“等等，我有话说！”李天羽摆了摆手，笑道：“你们三个能不能喝两扎啊？我可是还等着你们回去帮我做事啊！”
　　曾思敏不依道：“什么做事？你不会是怕我们喝酒多了，花你的钱吧！”
　　“钱财乃身外之物，有什么舍不得的？关键是我不喝酒，我不是怕你们喝多了嘛！”
　　“姐妹们？你们怕喝多吗？”
　　“不怕！”沈倩和周雨薇的兴致都很高，异口同声地喊道。
　　真是拿这几个女人没有办法！不过，有三个美女陪着，也是一件不可多得的享受。周围人的目光，时不时地往他们这桌瞥两眼，李天羽都能够感觉到，从他们眼神中释放出来的那种嫉妒。
　　很快，几大盘子烧烤好的肉串、牛板筋等等全都送了上来。
　　李天羽闷头开吃，曾思敏却在暗中，偷偷地冲着沈倩和周雨薇挤弄眼睛，二女幸灾乐祸地点点头，表示明白。
　　周雨薇最先站起来，将饮料丢到一边，满满给李天羽倒了一杯酒，恭敬道：“天羽哥，你来的这两天，给我的帮助很大，是你让我脱离卖香水的苦海，是你让我卖木瓜赚钱，是你在我的脚上抹红花油……小妹感激你，这杯酒无论如何你都要喝了。”
　　这都是什么话呀？李天羽不禁哑然失笑，摇头道：“你不是不知道，我是不喝酒的。”
　　“你不给小妹面子吗？这样吧！你喝一杯，我喝两杯，怎么样？”不由分说，周雨薇连续倒了两杯酒，全都是一饮而尽。
　　“好，好，我喝了。”李天羽一口将杯中酒干了下去。
　　周雨薇刚刚坐下，沈倩又连忙站起来，给李天羽倒满一杯酒，郑重道：“今天发生的事情，是我不对，我无以为报，这杯酒就是我对天羽哥的敬意。”
　　李天羽苦笑道：“那不都是过去的事情了吗？”
　　“你不喝就是不原谅我！”沈倩睁着大眼睛，紧紧地盯着李天羽。
　　“我实在是不能喝酒，这样吧！咱们随意行不行？”
　　“感情浅，舔一舔。感情深，一口闷。至于咱们的感情怎么样，我什么也不说，你自己看着办吧！”
　　周雨薇撇撇嘴，大声道：“天羽哥，你要是真的喝不了，就说一声，我替你喝了也没有什么。”
　　既然话都说到这个份儿上了，这要是不喝，那就是不给沈倩面子。李天羽什么都没有说，只是点点头，将杯中酒一饮而尽。
　　“真的没有看出来呀！还说不会喝酒，我看你真是好酒量。”
　　曾思敏紧跟着又站起身子，缓缓道：“咱们能够住在一起，那就是缘分。我这个人最笨，也不会说什么话，那就以这杯酒敬天羽，要是以后再有什么磕磕绊绊的事情发生，我希望你不要跟我们计较。”
　　喝了就是不计较，不喝不就是计较了吗？这还不会说话，分明是拿话将李天羽给套住了。李天羽心知肚明，这三个丫头是想将自己灌醉，看自己的笑话。除了他自己之外，又有几个人知道他是喝多少都不会醉的人。既然她们想玩儿，就陪着她们玩玩好了。
　　“啥也别说了，我喝！”
　　一连三杯酒下肚，李天羽的脸一直红到了脖子，三女更是相信他不会喝酒的话了。每个人的体质都不一样，有的人是越喝脸越红，有的人是越喝脸越白，李天羽就是属于前者的类型。
　　“人家都说脸红的人好交，我现在才知道这句话是真对。天羽哥，你交不交我这个朋友？”周雨薇再次站起身子。
　　“是不是喝酒就是交了，不喝酒就是不交？我交了。”又一杯酒下肚。
　　连续的几次，李天羽喝了差不多有六、七瓶了，她们每个人差多也喝了四、五瓶，再加上吃了那么多的肉串，肚子都涨得不行。可是，这里是在巷子中，哪里有方便的地方。她们都有些心急了，想着快点回去。
　　这一切，全都落入了李天羽的眼中，他大声道：“都是你们敬我酒了，我还没有敬过你们吧！来而不往非礼也，来！我敬你们一人一杯。”
　　她们几个都已经喝到量了，周雨薇摇头道：“什么非礼也？你就是真的非礼我，我也喝不下去了。”
　　“那怎么行呢？你们不喝是不交我这个朋友了？我今天也和豁出去了，你们喝一杯，我喝两杯怎么样？”
　　李天羽可以说是酒精杀场，对于劝酒的话是再熟悉不过，这几句话对她们很具有诱惑力，因为她们的目的就是想灌醉李天羽，让他出丑。她们互望一眼，同时点头道：“喝！”
　　一瓶、两瓶……又喝了整整十二瓶。平均下来，她们每个人喝了两瓶多。这下，她们可是真的喝多了，坐在凳子上都有些坐不稳了。至于周雨薇，更是整个人都瘫倒在了李天羽的怀中，一动不动。
　　“跟我斗，看你们还找我喝酒！”
　　这顿烧烤，花了一百五十多块钱，其中大部分都是啤酒，反而是肉串等等剩下了大半，没有人吃了。付了钱之后，看着这三女，还真的有些发愁。
　　“曾姐，倩儿，起来了，咱们回去了。”
　　“行，咱们走吧！”她们的嘴上答应着，可是连站起来的力气都没有。
　　看来真的是不能随便和女人喝酒！李天羽看看这个，瞅瞅那个，翻身将周雨薇背起来，双手分别搂着曾思敏和沈倩的腰肢，蜗牛一样往租住屋走去。书包 网 bookbao.com 想看书来书包网

【第026章】 离雷池还差一步
搂着女人未必就是一件幸福的事情，此时的李天羽，就是这样的感觉。
　　身上的周雨薇一动不动，压得他有些透不过气来。这还不算什么，更要命的是曾思敏和沈倩，她们每走几步都要挣扎几下。如果松开她们，她们肯定会瘫倒在地上，只好紧紧地搂着她们，至于搂在哪里，已经不是李天羽说的算了。
　　一直走到楼下，他才发觉，他竟然一直握着她们的胸脯，那种软绵绵、肉乎乎的感觉，简直是让他的鼻血险些当场就流出来。为了拍电影，沈倩一直在注意保持体形，那一对儿分外的坚挺，饱满。相比较她而言，曾思敏的更是骇人，他的一只手掌只能覆盖到一半。即使是这样，她的胸脯竟然还是这么结实。
　　靠在墙上，他实在是走不动了。
　　四楼，几十阶楼梯。不用走，只是想一想都让人感到恐怖。
　　可是，总不能将她们丢在外面不管吧！此时的曾思敏和沈倩也都醉成了一摊烂泥，根本就无法自己爬上楼梯。无奈之下，李天羽将她们放到楼梯口，背着周雨薇快步往楼上爬。即使是爬不动，也要尽量让速度加快，因为曾思敏和沈倩都是美女中的美女，放在楼下，谁知道会有什么样的事情发生？
　　十个男人九个黄，还有一个是色狼！遇到两个如花似玉，失去任何抵抗力的美女，估计没有几个男人不想揩油！将周雨薇放到沙发上，李天羽没有任何的停留，连忙又跑下楼梯。这两个丫头，竟然躺在地上睡着了，而且还发起了轻微的呼噜声。
　　李天羽重重叹息一声，顾不得擦拭额上滴淌下来的汗水，连忙又抱起了曾思敏。倒不是在二女之间，他对曾思敏比对沈倩好，而是曾思敏的身材太过于丰满，体重肯定是要比重上一些。趁着他还有点儿力气的时候，还是将重的抱上去好些。要不然，他再次回来，真的怀疑会不会还有力气。
　　抱着曾思敏柔弱无骨的娇躯，本来就已经够要命了。每走一步，不仅仅是对他的力量，对他的忍耐力也是一种极大的挑战。费了好大的力气，才走进客厅。可是，刚刚将她放到沙发上的刹那间，更可怕的事情发生了，曾思敏竟然翻转身子，搂住了他的脖子，疯狂地亲吻他的嘴唇。
　　这一刻，李天羽完全被她的动作惊呆了，还没等他反应过来，曾思敏的手已经拉开了他短裤的拉链，伸了进去。
　　“啊……”被这结结实实的一握，李天羽忍不住发出了一声呻吟。
　　此时此景，还有男人能够克制住的话，估计他就不是男人了。
　　李天羽是男人，而且是一个发育正常的男人，刚才在抱着三女的时候，他就已经是*沸腾，再被曾思敏这么一握，就像是在秋天的干麦秆丢下了一颗火星，燃烧起来的势头，想挡也挡不住。
　　一边热烈回应曾思敏的热吻，他的手掌也从她的衬衫领口伸了进去，真真实实地握着那对柔软、结实的*，更是一种别让的滋味儿，比刚才在路上的那种隔靴搔痒强百倍。
　　曾思敏的娇躯软若无骨，扭动起来就像是一只蛇，完完全全缠绕住李天羽的腰杆。
　　两个人的舌头纠缠在一起，发出了滋滋的声音。
　　这一刻，李天羽忘记了躺在旁边的酣睡的周雨薇，忘了倒在楼下的沈倩，他的脑海中只有一个念头，那就是将曾思敏一口一口吞掉，疯狂地占有她。
　　微一用力，将她压倒在沙发上。
　　雌雄在一起，即使是第一次，也有着一种本能，这就是动物！
　　曾思敏的动作虽然有些笨拙，但是自动地分开双腿，裙摆全都撂到了腰间，带着蕾丝花边的粉红色*，正正地展现在了李天羽的面前。
　　望着她那娇艳欲滴的俏脸，不断倾吐出来的热浪，李天羽大口地喘息着，手掌顺着她那白皙、滑腻的肌肤覆盖到了*上。
　　“子孝，快给我！我是你的，不要再离开我好吗？”
　　这一嗓音，就像是一道惊雷在李天羽的耳边炸响！李天羽一下子呆住了，原来她把自己当成了她的男朋友方子孝。如果在这个时候，真的上了曾思敏，她肯定不会反抗，而且还会热烈地迎合。可是，那样是真正得到了她的心吗？如果她醒转过来，知道失去了贞洁，肯定会恨死自己。
　　不能这样！绝对不能这样做！
　　李天羽极力地摆脱了曾思敏的纠缠，连忙将她的裙子放下，倒退几步，一口气将放在茶几上的矿泉水灌了下去。头脑稍微清醒了点儿，他这才想起来还在楼下躺着的沈倩。天呐！这可是十几分钟过去了，她不会发生什么事情吧！
　　李天羽连忙转身往楼下跑，刚刚跑到二楼，就见到沈倩双手抓着楼梯扶手，正跌跌撞撞地往楼上攀爬。他连忙跑过去，扶助她的胳膊，急道：“倩儿，你没事吧！”
　　“没事，我没事！这火车铁轨也太难走了，竟然怎么走都走不到头……”
　　火车铁轨？竟然把爬楼梯当成了走火车铁轨，这还没事？李天羽也不犹豫了，一把抱起她的身子，就往楼上走。沈倩拼命挣扎着，双拳不停地捶打他的胸膛，喊叫道：“你这个臭流氓，摸我屁股干什么？你以为我喝酒喝多了？老娘打死你！”
　　十指成爪，照着李天羽就是一顿乱挠。
　　疼得李天羽倒吸了几口冷气，可又不能将她丢在地上，只能是强忍着，快步跑到楼上。等到放下她的娇躯，李天羽的背心已经被她给扯烂了，脖子上、脸上、胸膛上都有几道血槽。然而，沈倩还没有消停，摇摆着站起身子，见到什么摔什么，有几次险些将水杯砸在周雨薇的身上。
　　而且，她还撕扯着自己的衣服，嚷嚷着道：“热，太热了。”
　　靠！女人也有耍酒疯的？看来是不能让她呆在客厅了，谁知道她会不会伤害到周雨薇和曾思敏。可是，她们三个人的卧室全都锁着，除了踹门之外，是没有办法进去了。无奈之下，李天羽将她抱到了楼上天台，他的房间。
　　为了防止她再乱耍酒疯，李天羽将她的四肢捆绑在了床上，又不敢立即离开，默默站在旁边守护着她。她的衣服都被撕烂了，几乎遮掩不住春光的外泄。先是曾思敏，又是沈倩，她们怎么对自己轮番的诱惑？李天羽暗暗叹息一声，连忙扯过自己的衣服盖在她的身上。
　　又等了一会儿，确保她安静了，呼吸平稳了，他才悄声走到楼下。
　　曾思敏躺在沙发上，侧着身子，睡得正香。至于周雨薇，不知道什么时候，已经滚落到了地上，还打着呼噜，没有一点要醒的意思。
　　看着屋子的一片狼藉，李天羽重重叹息一声，本想收拾一下，可是他已经疲惫不堪，哪里还有力气。一屁股坐在地上，再也不想起来。书包 网 bookbao.com 想看书来书包网

【第027章】 急！急！急！
头疼欲裂，浑身酸痛，肚子憋胀得难受，这是沈倩醒来的第一个感觉。
　　昨天喝酒的时候就想上厕所方便，可是一直没有机会。又憋了一晚上，在睡觉的时候倒是没有什么，如今醒来，她再也控制不住了，翻身就要爬起来。
　　“啊？”沈倩忍不住失声尖叫，因为她发现，她的手脚竟然全都被捆绑了起来，身上的衣服破碎不堪，甚至连胸罩都露了出来。怎么会这样？她连忙环视四周，这里不是李天羽的房间吗？想想昨天晚上醉酒之后的事情，脑海中竟然一片空白。
　　李天羽果然是只披着羊皮的色狼，伪装得这么像，三番几次试验他，他竟然都没有露出尾巴！这下可倒好，自己反落入他的口中，成了任凭他宰割的羔羊。浑身上下，酸痛难耐，很多有可能被李天羽那个畜生折腾了一晚上。
　　突然失去了保存二十多年的贞洁，泪水顺着是沈倩的眼角流淌出来。她后悔，当初怎么就没有阉割了一刀他！事到如今，说什么都没有用了。
　　倏地，她想到了曾思敏和周雨薇，她们人呢？没有在房间里，不会是让这个*给毁尸灭迹了吧！越想心里越是憋闷，同时还升起了一丝丝的恐惧，等李天羽处理完她们，不会来这里收拾自己吧！
　　沈倩的娇躯忍不住抽搐一下，就听到天台上传来了沙沙的脚步声，越来越近，可不真是向她走来的？沈倩忍不住发出撕裂般的喊叫：“救命啊！李天羽，你这个畜生，我要杀了你。”
　　“咯咯，天羽哥真是厉害，竟然一猜就中！”跑过来的竟然是周雨薇，她没有立即解开捆绑在沈倩身上的绳索，而是坐在了床边，还窃笑不已。
　　沈倩惊呼道：“小薇，你……你还活着？”
　　“我当然活着，而且还活得挺好呢？”
　　“李天羽没有伤害你和曾姐吗？”
　　“你是说天羽哥？他伤害我们干嘛？”
　　“什么？”沈倩急道：“快点儿帮我将绳索解开，李天羽那个畜生他……他趁着我喝醉酒，将我给侮辱了。”
　　“天羽哥侮辱了你？哈哈！”周雨薇没有任何的焦急，不紧不慢地解着绳索，窃笑道：“倩儿，你问你一件事情啊！你喝醉酒之后，可真不是盖的，简直是帅呆了。”
　　“怎么帅了？你少给我打马虎眼，快点解开啊！”
　　周雨薇笑道：“我和曾姐都看到了，你喝醉了酒竟然还会耍酒疯。天羽哥真是太厉害了，就知道你醒来会有这样的想法，他已经将你昨天晚上的举动全都用手机拍摄了下来。你的衣服可是自己撕破的，要不是天羽哥将你捆绑起来，你都快要将房子给拆了。你看看，这就是你的录像！”
　　周雨薇将手机视频打开，立即放出来了沈倩摔打东西、撕扯衣服的情形。披头散发，面红耳赤，又蹦又跳，简直就是一个疯子，怎么可能是自己？沈倩竟然看得愣住了。静静地过了好一会儿，她才回味过来，急道：“快将绳索解开呀！我要上厕所，憋不住了。”
　　“急什么呀！倩儿，我在天虹商场相中了一件衣服，挺漂亮的……”
　　“我给你买行了吧！快点，我真憋不住了。”
　　绳子一解开，沈倩风一般地冲了下去，直奔卫生间。可是，卫生间的门竟然紧闭着，连推了两下都没有推开。
　　用力敲门，沈倩喊道：“谁在里面呢？快点出来呀！”
　　曾思敏从厨房探出脑袋，随口道：“还能有谁？李天羽照顾了我们一晚上，都没有休息，他正在里面洗澡呢？”
　　洗澡？一大清早的起来洗澡？沈倩也顾不得那么多了，一脚踹开房门冲了进去。
　　其实，李天羽也听到了沈倩敲门，但是他刚刚涂抹上沐浴液，还没有用水冲洗，哪里想到她会突然冲进来？他连忙用手遮住了下身，大声道：“你，你一个女孩子，怎么这样？我在洗澡啊！”
　　沈倩面色绯红，白了他一眼，忿忿道：“谁让你不出来？你让开一下，我要……要方便。”
　　“什么？我这样是没法出去，你就这么在我眼皮底下方便，不怕我偷窥你吗？”
　　“怕什么？你又不是没有看过！”
　　大活人总不能被尿憋死吧！沈倩也是没有办法，她连忙掀开马桶盖，快速脱下裤子坐了上去。“哗、哗、哗”的声音在空气中回荡着，沈倩的俏脸一直红到耳根，她连头都不敢抬，更是不敢去看李天羽。
　　雪白的屁股就在眼前，直看得李天羽目瞪口呆，身体自然而然就起了反应……
　　“你转过头去！”沈倩大声说着，快速用纸巾擦拭了一下，抬腿就往出跑。可是，卫生间的地面被沐浴液的水迹弄得滑腻腻的，惊慌之下，她一头撞向旁边的墙壁。李天羽惊呼一声，连忙用身子挡在了她的身前。可是，他又哪里挡得住沈倩的势头？两个人同时摔倒在了地上。
　　沈倩整个人都压在李天羽的身上，也不管他发出的惨呼声，手忙脚乱地往起爬，却没有想到，掌心中传来了一种硬邦邦的感觉。即使是不用看，她都猜得到是什么，就像是触电了似的，尖叫着跳起来，直接冲出了卫生间。
　　“这个丫头，怎么这么狠啊！竟然抓着我的家伙往起爬，这要是拽掉了怎么办？”李天羽嘀咕着，忍着疼痛将房门关上，继续洗澡。
　　等到他走出来的时候，餐桌上已经摆放了热气腾腾的几道菜，三女虽然是在吃饭，却没有任何的声音，空气中有几分沉闷。
　　“你们是怎么了？这么看我干什么？”李天羽见周雨薇和曾思敏全都在看着自己，嘴角挂着莫名的笑容，沈倩却一直低垂着头。
　　曾思敏摇了摇头，笑道：“你什么时候变得这么腼腆了，还怕人看？赶紧过来吃饭吧！”
　　周雨薇可不管那么多，手指着沈倩大声道：“天羽哥，你说奇怪不奇怪，倩儿刚才洗手洗了五、六分钟，将一瓶洗手液都用光了。”
　　“什么？”李天羽定了定，哈哈大笑起来。
　　曾思敏打趣道：“那你知道倩儿为什么洗了那么长时间吗？”
　　周雨薇摇头道：“我哪里知道，我怎么问她，她都不说！”顿了顿，她还真的又问沈倩，道：“你到底是怎么了？快跟我说说，我给你想办法。”
　　沈倩娇羞难当，一筷子敲在周雨薇的脑门儿上，急道：“小孩子别乱问，赶紧吃饭！”
　　“问问怎么了？犯得上又筷子打我吗？再说了，我可不是小孩子了。”周雨薇满面的无辜。
　　曾思敏笑道：“算了，算了，别闹了，赶紧吃饭，今天的任务可是相当艰巨。昨天晚上为了照顾我们三个醉酒的人，天羽都没有时间来削烂瓜。等会儿，我们花费一个小时的时间，帮帮他。”
　　“好耶！”周雨薇兴奋得高声欢叫。
　　沈倩红着脸看了李天羽一眼，轻声道：“行，等会儿我就往公司打电话，跟林经理说一下。”
　　“那我就谢谢大家伙喽！”
　　李天羽拱拱手，端起饭碗开始吃饭，但是他的眼角余光时不时地就看下曾思敏，不知道她有没有想起昨天晚上的事情，要是知道自己的手掌几乎都已经抚摸了她全身的任何部位，她会怎么想？越看这个女人就越看是不透，因为她心细如发，不像周雨薇那样大大咧咧的，也不像沈倩那样心直口快、遮掩不住心事。从她醒来到现在，至少也有两个小时了，他竟然没有发现任何的破绽。
　　除非是她真的什么都不记得，要不然，她可是真是天才表演家了。毕竟这不是什么光彩的事情，既然她不点破，李天羽也乐得装糊涂。书包 网 bookbao.com 想看书来书包网

【第028章】 黑马王子
天台通往楼下客厅的房门敞开着，就像是一个通风管道，风呼呼地从灌入，又从客厅旁边的窗户穿出，形成了穿堂风。周雨薇又在天台上洒了一下凉水，这样，坐在天台的楼梯口，即使是不用吹风扇，一样感觉不到夏日的热浪。
　　空气中散发着女人身上特有的清香，坐拥在花丛中，那可真是只羡鸳鸯不羡仙。李天羽还时不时地给她们讲几个笑话，逗得她们咯咯直笑，气氛十分融洽。
　　人多力量大，几个人在一起说说笑笑，活干得非常快，时间过得更快，好像是没有什么觉察，不知不觉间一个小时就过去了。
　　曾思敏和沈倩是乘坐公共汽车，李天羽和周雨薇要骑车赶往火车站广场，众人本计划是在星光村路口分手。可是就在路上走着的时候，沈倩的手机铃声响了，一看来电显示，她的脸色就有些变了，淡淡道：“林经理，我正在等车，再过一会儿就到公司了。”顿了顿，又惊呼道：“什么？你就在星光村路口等我？不用了，我坐公交车就行。”
　　看着沈倩挂断了电话，曾思敏问道：“林逸书还在纠缠你？”
　　沈倩没好气的道：“不是他还能有谁？这个人也真是够讨厌的，整天围在我的屁股后面转，烦都烦死了。呶，前面停在路边的那辆黑色的奥迪A8就是他的车。”
　　周雨薇兴奋地叫道：“有人爱还不是好事儿？要是有人天天开着奥迪A8接我，送我，我就嫁给他。”
　　李天羽嗤笑道：“要奥迪A8干什么？你看我的车，即省油又没有污染，不是比他那破车好？”
　　沈倩点点头，道：“可不是吗？要我看，天羽哥的这辆车比那辆奥迪A8强百倍！”
　　“你怎么这么没有眼光？”
　　周雨薇双手交叉在胸前，陶醉地看着那辆奥迪A8，也就是在此时，车门打开，走下来了一个年轻人，穿着一身白色的西装，身材略有些消瘦，带着镶嵌着金边的眼镜，用*倜傥，英俊潇洒来形容绝对不为过。周雨薇失声尖叫道：“哇！他好帅啊！他，他就是接你的林经理吗？”
　　“是，他就是林逸书。”
　　“像他这样又有钱，人又帅气的人，你为什么不嫁给他？”周雨薇很是迷惑。
　　“有钱又怎么样？你不知道他的身边有多少女人，要我嫁给他？我可不想每天独守空房。”
　　说话间，众人已经走到了正街的路口。林逸书连忙走过来，微笑道：“倩儿，我可是等了你有十几分钟了，赶紧上车。今天我们要开拍一部新的电影，我极力推荐你来当女一号，咱们先去看看剧本。”
　　“是吗？”在没有任何征兆的下，沈倩突然搂住了李天羽的胳膊，柔声道：“老公，你说我要不要去拍电影了？”
　　“啊？你们……”要不是曾思敏眼疾手快，周雨薇非叫出声音不可。
　　李天羽是八面玲珑之人，只是一个眼神，一个动作就明白是怎么回事儿，反手搂住沈倩的小蛮腰，笑道：“咱们家你做主，你干什么我都支持你。”
　　看着他们亲昵的样子，林逸书惊呼道：“你……你什么时候结婚了？”
　　李天羽陪笑道：“我和倩儿还没有结婚，只不过是同居在了一起。等我们结婚的时候，一定请林经理喝喜酒。”
　　林逸书面色微变，高声道：“那我可真的要恭喜二位了。”顿了顿，又笑道：“结婚也不能忘了工作呀！这个女一号，可是我好不容易给你争取到的。”
　　沈倩将询问的目光落到了李天羽的身上，李天羽笑道：“去！这可是机会。”
　　突然，沈倩翘起小脚，在李天羽的脸上快速亲了一口，大声道：“老公，等我晚上回来！”这才转身，钻进了车内。
　　一直望着奥迪车消失在视线中，周雨薇才大声道：“曾姐，天羽哥，这是怎么回事儿？你什么时候和倩儿同居在了一起。对了，我知道了，是不是昨天晚上？”
　　顿了顿，她用力拍了一下李天羽的肩膀，笑道：“还真没看出来呀！你还有两下子，竟然将倩儿这样的大美女都泡到了手。”
　　“别胡闹！那是倩儿故意演给林逸书看的。”曾思敏郑重道：“天羽，倩儿是我的好姐妹，你可不能看着她受欺负，要是有什么事情，我希望你能出手。”
　　李天羽耸了耸肩膀，苦笑道：“我自己的事情还没解决……”
　　“天羽哥！”周雨薇用力摇晃了一下李天羽的手臂。
　　李天羽无奈道：“放心吧！我知道怎么做。”
　　看来，这个林逸书不太好对付，至少他是个颇有心计的家伙，在刚才那样的情况下，脸上能够一直挂着笑容，让人看不透他的内心真正想的是什么。如果他直接勃然大怒，或者是开车就走，他根本就没有出手的必要了，相信沈倩自己就能够解决。
　　至于那个什么嘉诚影视公司，李天羽以前也听说过，当初在天羽社的时候，嘉诚影视公司的董事长林嘉诚曾经亲自前往取经。每天天羽社都要接待不少这样的人，不是谁都能够见到卦神李天羽的，这样的事情都是副社长雷俊风招呼。所以，他也没有见过林嘉诚。
　　见李天羽一直沉默不语，曾思敏还以为他是在想着怎么对付林逸书，笑了笑，去公交车站等车去了。至于大大咧咧的周雨薇，干脆就什么都没有看出来，一力地催促李天羽赶紧快点，争取今天多卖点。
　　只是短短一下午的时间，周雨薇就尝到了卖木瓜的甜头，真的没有想到这么便宜的东西，竟然能够赚取这么大的利润。今天早上拿着利润的分成，她更是兴奋不已，干劲十足。
　　有了前一天的经验，今天卖得更快，还不到一上午的时间，就将一大铁皮桶的木瓜全都销售一空。摸着鼓鼓囊囊的腰包，周雨薇兴奋道：“天羽哥，咱们要是就这么一直干下去，想不发财都难啊！”
　　李天羽没有回答她的话，而是半眯着眼睛，微笑道：“小薇，你有没有感觉那几个老家伙跟昨天有什么不一样？”
　　“你是说胡三吗？”
　　周雨薇撇撇嘴，嗤笑道：“他们还能怎么样？早上来的时候，咱们可是交了五十块钱的保护费，看着他们就恶心！”
　　“你有没有听过那句话？贪心不足蛇吞象。人的贪欲是没有止境的，就像一条小小的蛇，竟要把庞然大物的大象吞下去一样。当我们给了他五十块钱的时候，他们非但不会满足，反而会想我们赚了多少，他们得到了多少。要不是他们，我们根本就不可能在这里立足。你信不信，他们正在想着怎么从我们分得八十块，甚至一百块？”
　　望着站在不远处的来回走动着的胡三等几个巡管员，周雨薇撅着小嘴，气呼呼道：“很有可能！天羽哥，你说怎么办？如果他们真的向咱们要，咱们给他们吗？”
　　“你说呢？”
　　“给他给屁！不劳而获，还想怎么样？咱们一分都不给他！”
　　“呵呵，这件事情你就不用操心了。暂时，咱们还不能跟他们闹僵，和气生财，总有一天咱们给找回来。”
　　骑车经过胡三等人的时候，李天羽还亲热地跟他们打招呼，周雨薇却是横眉冷对，无法转过这个弯来。

【第029章】 五叔来了
一连几天的时间，李天羽和周雨薇忙个够呛，每天都是收烂木瓜、削瓜，卖瓜，步骤虽然简单，却没有休息的时间。倒不是周雨薇不想休息，而是李天羽不同意。他发下了死命令，就是累死，哪怕是天上下刀子，这几天也不能间断买卖。
　　每天，周雨薇都嘟囔个没完，还给李天羽起了个外号“李扒皮”。到了晚上回去，她又兴奋不已，经常拿着钱在房间里面四处乱跑，高声欢叫。她不知道李天羽用了什么法子，他们每天都按时交给胡三等人五十块钱，他们也没有再来找麻烦。
　　这样的日子虽然辛苦些，却很充实。
　　可能是因为李天羽的缘故，沈倩没有当上新片的女一号，跟以前没有什么区别，拍拍广告，依然混着小角色。但是她的心情非常不错，每天晚上睡觉之前，都会握着那只憨态可掬的小瓷猪看了又看，才入睡。
　　至于曾思敏，更是忙碌，最近公司遇到了难题，一批同样款式、同样布料的内衣涌入了市场，给她们的产品造成了相当巨大的打击。公司怀疑是有人泄露了机密，从设计部到销售部，再从销售部到广告部等等，每个人都不放过。
　　身为销售部经理的曾思敏疲惫不堪，连每天晚上做饭的时间几乎都没有了。幸好的是李天羽和周雨薇每天都回来的比较早，虽然说饭菜做得不好，但也能对付吃一口。
　　将电饭锅通电插好了，李天羽大声道：“小薇，我出去一下，你洗洗这些菜。砂锅里炖着筒子骨，你别忘记看着。”
　　在沈倩的影响下，周雨薇也迷恋上了韩国电视剧，正一动不动地看着《豪杰春香》。她连头都没有抬，摆手道：“知道了，知道了，你怎么跟我老妈一样罗嗦。”
　　“听到了，还不赶紧过来！”
　　啪！李天羽关掉了电视机，大声道：“等会儿我回来，你要是没有将菜洗好，看我怎么收拾你。”
　　“李扒皮，我又不是你们家长工，怎么老是让我干活？”周雨薇嘟囔着，走进了厨房，快速地涮了涮豆角，听到李天羽下楼梯的声音，又连忙做到了电视机前。
　　李天羽去哪里了？他也想通了，那件白金戒指毕竟是天羽社十二生肖之首DD白金龙的身份象征，总不能就这么白白便宜了那个点当铺的老板。短短十天的时间，在李天羽的剥削和压榨下，只是卖木瓜，就已经赚取了一万多块钱。分给周雨薇五千多，剩下的钱足够将白金龙戒指赎回来了。
　　走进当铺，一眼就看到那老板DD张福斜靠在椅子上，喝着茶水，悠哉至极。
　　“张老板，赎戒指！”李天羽随手将纸条放到了柜台上。
　　“戒指？”
　　就像是条件反射似的，张福扑腾下跳起来，一个箭步窜到李天羽的面前，眼泪都快要流淌出来，激动道：“你可算是来了，我足足等了你十天啊！”
　　难道是有人认出了那枚白金龙戒指？想一想也不太可能，这里可是距离北京千里之外的南丰市，而这家小小的鸿运典当铺，又怎么可能知道白金龙戒指的来历！
　　李天羽不露声色，微笑道：“我晚来你激动什么？我要是逾期不回来，白金戒指不就是你的了吗？这里是本金加利息的两千块钱，你点点。”
　　张福面色苍白，双腿一软，险些跪倒在地上，哀求道：“小爷爷，你可别逗我开心了，我哪里敢收您的钱啊！这次，你一定要救我。”
　　如果他在站着，估计都有可能瘫倒在地上。
　　李天羽连忙扶着他坐下，问道：“怎么？到底发生了什么事情？”
　　张福惶恐道：“五爷来了……”
　　“五爷？哪个五爷？”
　　“还能是哪个？就是承天集团的总裁李承天的结拜兄弟王五啊！”
　　“谁？你是说五叔？”
　　李承天和王五都是商业奇才，白手起家创建了承天集团，已经列入世界前十强之内，资产更是多达上千亿，涉猎有房地产、娱乐、影视等等几十个项目，在国内是数一数二的龙头企业。
　　王五脾气暴躁，性情粗犷，中年丧妻之后，就再没有婚娶过，连个孩子都没有留下，就这么独然一生。而李天羽又是李家的一根独苗，可想而知，王五有多么疼爱李天羽。可是，他竟然因为和邵丹丹的婚事，就无声无息地消失了，这可是气坏了李承天。
　　李天羽的悔婚，无疑是在李承天的脸上扇一巴掌，这还让他怎么有脸面前邵丹丹的父亲DD邵氏集团的邵正夫交代。在国内，邵氏集团和承天集团都是数一数二的龙头企业，这要是李天羽和邵丹丹成亲了，邵氏集团还不是李家的？李承天的算盘打的十分精明，可是，竟然全都被李天羽给破坏了。
　　“这个畜生，非打断他的腿不可！我就当没有这个儿子。”
　　消息不能泄露，只能是在暗中进行。在李天羽离开北京的第二天，王五就已经将消息通告给了所有的李氏集团各个企业的总经理，人多力量大，由他们来寻找李天羽的消息。
　　张福好显摆，拿着李天羽的白金龙戒指给他的老朋友看，其实，这也没有什么，关键他的朋友恰恰是李氏集团在南丰市的一个产品代理。见到白金龙戒指的刹那，他的朋友都惊得呆住了，好一会儿，才激动地给王五打电话。
　　王五欣喜异常，直接坐飞机来到了南丰市。txt电子书分享平台 书包网

【第030章】 一年赚一亿
听说王五来了，李天羽也十分的兴奋，他知道这个五叔最是疼爱自己，自己闯了这么大的祸事，有他兜着，应该没有什么事。
　　李天羽一把抓住张福的胳膊，激动道：“五叔在哪里呢？快带我去见他。”
　　“小羽……”
　　还不带张福开口说话，王五就已经从旁边的房间走了出来。其实，当李天羽一来，王五就看到了。没有立即出来，他就是想看看李天羽的反应。
　　“五叔！真的是你。”
　　“不是我还能是谁？从小到大，你哪次闯祸不是五叔给你收拾烂摊子？”王五身材高大魁梧，近乎一米九的身高，举手抬足之间，自有一股凌人之势。
　　李天羽笑道：“我就知道五叔对我最好了。”
　　张福陪笑道：“五爷，你看那个……”
　　王五不屑一顾，摆摆手道：“这里没你的什么事情了，你去边忙着吧！”
　　悄悄走到一边，张福这才来得及擦拭额头的汗水。他的鸿运典当铺在南丰市还算是稍微有点名气，可是在人家王五的眼中，根本就是一文不值。王五是谁？在生意场上，不亚于皇帝级别！人家想要击垮他的典当铺，跟碾死一只蚂蚁没有什么区别。
　　当听他的朋友介绍了白金龙戒指的来历，张福吓得险些拉到裤子里面。真是有眼无珠，贪小便宜贪到了太子的面前，这跟寻死有什么区别？站在一边，张福的心里还是忐忑不安，生怕一个招待不周，会招来灭顶之灾。
　　王五上下打量了李天羽几遍，笑道：“小羽，你怎么会突然想起离开北京了？就是因为邵家那个小丫头？”
　　李天羽有些气恼道：“不是她还有谁？我真是奇怪了，老爸怎么会认可那么一个丑八怪当儿媳妇。”
　　“她？丑八怪？”王五略微沉思了一下，道：“不能吧！六、七年前的时候，我和那个小丫头见过一面，她就不算是什么倾国倾城，那我也看得出她是个美人胚子。”
　　“女大十八变，谁知道她会变成什么样？反正，我是说什么都不会娶她。”
　　“社会真是不一样了，我们这一代是跟不上你们年轻人的思想了。对，不娶就不娶，有什么大不了的？邵家是挺有钱的，但是在我王五的眼里，也没有小羽的终生幸福重要。”
　　李天羽喜道：“五叔，你支持我？”
　　王五笑道：“我要是不支持你，就不会偷偷来这里找你了。”顿了顿，又道：“话又说回来，你就这么悄无声息地从家跑出来，大哥可是异常愤怒，我还没有看到他发过这么大的火。你这要是回去，他真的有可能将你的腿打断。算了，不提这些事情，我还是告诉你一个消息吧！就是不知道这个消息对你来说是好事还是坏事。”
　　“五叔快说，是什么消息？”
　　“本来大哥都要不再认你这个儿子，在我和你妈的一致劝说下，终于有所松动。他和老邵签订了一个协议，你不想娶邵家的丫头也行，但是必须在一年内赚取资金一亿元。”
　　“一亿元？”
　　“对，就是一亿元。但是，我们都不会给你投一分钱，这也是协议的一部分。做生意讲究的就是信誉，一口唾液砸一个坑，如果违背了协议，就是在毁自己的信誉，那可是比杀了我们还要难受。所以，这都要靠你自己的努力，我们都相信你！”
　　李天羽郑重道：“我明白！但是，邵伯伯怎么可能同意这个要求？是不是协议里面还有别的什么附加条件？”
　　王五拍着他的肩膀，笑道：“这就不是你操心的了，你只要明白一点就行。赚钱！一年内，一个亿！”
　　一年内，赚一个亿？还是白手起家，听起来就像是神话一样。
　　站在一边的张福听得目瞪口呆，连做什么都忘记了。
　　王五摆摆手，高声道：“老张，你过来一下！”
　　张福吓得一激灵，连忙跑过来，躬身道：“有什么事情，五爷尽管吩咐。”
　　王五点点头，道：“这件事情你立了大功，从今以后，李氏集团在南丰市的典当铺生意，就交给你来打理了，你有没有信心？”
　　“什么？”张福还以为听错了。
　　“怎么？你不愿意？”
　　“愿意，我一定不辜负五爷的栽培。”这可是一步登天呐，张福兴奋得险些要窜起来。
　　李天羽走过来，将两千块钱交到张福的手中，笑道：“这两千块钱是押金和利息，张老板收好喽。白金戒指，我可收回了。”
　　张福连忙道：“你这么说不是折杀我老人家吗？怎么说，咱们都是一家人了，少爷又是在用钱之际，这两千块钱我是说什么都不能收。”
　　王五淡淡道：“行了，小羽。反正你现在也需要钱，这两千块钱你就留下吧！老张也不差这几个钱。”
　　“不行，亲兄弟还明算帐呢？这是我做人的原则！”李天羽知道，王五这么做是为了自己，但是他不想拿这样的钱。
　　王五看了李天羽一眼，什么都没有说，将钱摔给了张福。
　　张福小心地握着钱，收也不是，不收要不是。
　　李天羽笑道：“这次来南丰市，五叔能多呆几天吗？”
　　“不能呆了，公司的事情太忙了，天黑之前我就走。你在南丰市住在哪里？带我去看看，看完之后，我就走！”
　　“这个……”
　　顿了顿，李天羽为难道：“我住的地方太差，五叔最好是别……”
　　王五大声道：“少罗嗦，带路！”
　　张福连忙从出去，到了门口的时候，王五挥手让他回去，以后会有人来跟他洽谈。不过，李天羽在南丰市的事情，不能再让第三个人知道，无论什么事情，他也不能去麻烦李天羽，就当他从来就没有看到过李天羽。张福不明白为什么要这么做，但他知道，该知道的知道，不该知道的还想知道，不是什么好事。书 包 网 txt小说上传分享

【第031章】 A计划
走进小巷子，王五就不紧不慢地跟在李天羽的身后，即使是不用眼睛看，只是听声音，李天羽都能够觉察的到，王五肯定是十分不满意。这也难怪，平时无论去哪所城市，王五居住的都是总统套房。在他的眼中，眼前的地方，不亚于贫民窟。
　　拐进楼道，楼道口还堆放着蜂窝煤，破烂的纸箱子。
　　王五皱着眉头问道：“你就住在这里？”
　　李天羽笑道：“这里挺不错，房租也便宜。我住在四楼，要不我先上去收拾收拾？”
　　王五摇头道：“不用，咱们一起走！”
　　不知道五叔是怎么想的，要是他看到三个女孩子跟自己住在一起会怎么样？李天羽不敢想，确切地说，他根本就没有想的时间。这一路上，王五一直盯着他，连打电话、发短信的时间都没有，他肯定是想看到最真实的一面。
　　一楼到四楼，只不过是几十个台阶，可是对于李天羽来说，就像是在登天，一步比一步艰难，他多么希望这些台阶没有尽头，就这么一直走下去。一点点消耗王五的时间，让他直接就乘坐飞机回北京才好呢？
　　他的心里是这么想，可是现实是那么经不住考验。终于，站在了四楼的房门口，即使是没有打开房门，李天羽几乎都能够听到周雨薇在客厅中，又喊又叫的声音。沈倩听音乐，总是喜欢将声音放到最大，感受着咚咚咚的乐曲震撼。只有曾思敏，不是那么喜欢热闹，吃完饭之后，大多时间就是将自己反锁在房间中，工作，再工作。
　　如果房间里面只有曾思敏一人多好？可惜，那是不可能的。
　　李天羽刚要大声喊叫，给她们通风报信，却没想到王五一把将他拉到了身后，瞪着眼睛道：“干什么？我听房间里面好像是有人，我来敲门，你不要出声。”
　　“砰、砰、砰”一阵重重的敲门声响起。
　　曾思敏在炒菜，沈倩和周雨薇坐在沙发上悄声嘀咕着什么。听到敲门声音，周雨薇兴奋地跳起来，打了个响指，叫道：“肯定是天羽哥回来了，咱们实行A计划！”
　　沈倩点点头，将放在地上的水桶高高举起，悬挂在了房门边上。
　　周雨薇大声喊道：“敲什么敲？来了！”
　　她轻轻将房门打开了一小道缝隙之后，就立即退后几步，和沈倩站在一起，手中拿着手机，更是将录像功能打开了，期待着好戏上演。
　　怎么神秘兮兮的？王五见房门开了一小道缝隙，竟然没有看到人，将目光投到了李天羽的身上，李天羽连忙道：“五叔，可能有古怪，别推门……”
　　王五哪里会信他的，抬腿冲了进去。
　　蓬！水桶掉落下来，正正罩在了王五的脑袋上，水流瞬间流满了地面。
　　周雨薇和沈倩互相拍手，兴奋地叫道：“耶，天羽哥终于上当了！”
　　曾思敏笑道：“你们就胡闹吧！都这么大的姑娘了，还跟小孩子似的。”
　　“五叔，你没事吧！”李天羽吓傻了，连忙将水桶拿下来，快速道：“小薇，倩儿，还不快去拿毛巾。”
　　不是李天羽？天呐！周雨薇和沈倩也惊得呆住了，一时间乱了方寸。听到李天羽的声音，才手忙脚乱地跑进卫生间。
　　“给我！”李天羽不敢去看王五的脸，只是低着头帮他擦拭身上的水迹。王五脾气暴躁是出了名的，年轻的时候，经常一言不合就动手开打。对于这个五叔，李天羽可是有些害怕。
　　王五身材高大魁梧，胡须根根竖立，瞪着牛铃铛一般的大眼睛，虽然没有说话，但是散发出来的气势吓得周雨薇和沈倩浑身颤栗。她们哪里见到过这样的人，小心地站在一边，连大气都不敢再喘息一下。
　　李天羽站在王五的身后，偷偷冲她们打手势，忐忑道：“五叔，她们都是和我租住在一起的，都是好女孩儿，没有恶意的。她们这么做，只不过是想跟我开玩笑，你可千万不要怪罪她们。要怪就怪我好了，是我平时跟她们嘻嘻哈哈，疯惯了。”
　　五叔？这个凶恶长得像是李逵和张飞的老爷子会是李天羽的叔叔？怎么看都不太像！李天羽长着一张娃娃脸，怎么这个人的脸这么黑？她们的心里这么想，可还是连忙凑到王五的身边，甜甜叫道：“五叔！”
　　王五冷冷地望着众人，一句话不说。空气霎那间凝固起来，甚至连时间都停止了走动。周雨薇、沈倩更是紧张，连呼吸几乎在这一刻都停止了。
　　李天羽暗暗叫苦，却想不到应对的办法。
　　“来客人了？”曾思敏早就在厨房听明白了一切，连忙走出来，笑道：“既然你是天羽的叔叔，那也是我们大家的叔叔。叔叔第一次登门，就来尝尝我们的手艺吧！”
　　顿了顿，曾思敏冲着周雨薇和沈倩使眼色，道：“你们两个，还不快去厨房端菜？再将冰箱里的啤酒拿出来。快去！”
　　周雨薇和沈倩愣了愣，连忙道；“对，对，我们这就去拿。”她们跑步的速度比说话的速度还要快，只要是快点离开这是非之地，就是杀了她们，她们都愿意。
　　冲着曾思敏暗暗挑了下大拇指，李天羽轻声道：“五叔，你也没有吃饭吧！要不尝尝？”
　　“尝尝？尝尝就尝尝！对了，我不喝啤酒，有白酒给我拿上来！难怪你小子不肯回去，搞了半天是金屋藏娇了。”
　　王五竟然笑了，笑声就像是旭日的光芒，将雪山都给融化了。房间里面霎那间有了活气，几个人悬着的一颗心终于落了下来。

【第032章】 趁火打劫
热气腾腾的酒菜摆在餐桌上，李天羽等几个人围着王五坐下，不住地劝酒、夹菜。
　　两杯白酒下肚，王五的脸黑得发紫，问道：“你们都是跟小羽同居在一起的？”
　　几个人全都不好意思笑了起来。
　　曾思敏解释道：“我们是租住在一起，不是同居在一起。”
　　王五瞪着眼睛道：“租住在一起和同居在一起有什么区别？别以为我老了，其实我什么都懂！”
　　周雨薇连忙又给倒满酒，轻声道：“五叔，天羽哥怕不怕你？”
　　王五哈哈大笑道：“你这个小丫头挺有意思，他怕不怕我？你自己问问他！”
　　李天羽连忙道：“怕，我从小就是五叔照顾长大的。小时候打架了，闯祸什么的，都是五叔出马帮我搞定的。”
　　“真的？那可真是太好了！”周雨薇一把搂住了王五的胳膊，摇晃道：“五叔，你不知道，天羽哥经常欺负我，什么活都让我干，打我、骂我，不让我睡觉、还折腾我，你要给我做主啊！”
　　“什么？我什么时候欺负过你了？你可别放屁崩坑DD造谣（窑）啊！”李天羽是真急了。
　　“你看看，还说没有欺负我？你看他这架势，这就是要揍我了。呜呜，五叔……”
　　沈倩凄声道：“小薇说的都是真的，天羽哥不仅欺负她，还经常欺负我。”
　　啪！王五猛地拍了下桌子，大声道：“小羽，你给我坐下。真的没有想到，你竟然还会做出这样的事情。”顿了顿，又道：“小丫头，怎样做，你才能解气？”
　　周雨薇的眼角闪过一丝狡黠，轻声道：“要是我能打他几下屁股……”
　　王五冷哼一声，道：“李天羽，将裤子脱下来，趴在桌子上。”
　　什么？还要脱裤子？李天羽狠狠地瞪了她们几个一眼，苦笑道：“五叔，打就打了，能不能不脱裤子……”
　　“嗯？”王五挑动下眉毛，模样更是凶狠。
　　看来今天是在劫难逃了，就当是生病，被护士打针了。李天羽安慰着自己，趴在了桌子上。雪白的屁股暴露在空气中，她们的俏脸都是一红。
　　周雨薇可是不管那么多，一步一步走到李天羽的面前，没有立即动手，而是围着李天羽转了几圈，最后才趴在他的耳边，得意地道：“李天羽，你也有今天，看你还敢欺负我！”
　　李天羽恨得咬牙切齿，可是在五叔的面前，他不敢流露出来。
　　啪！啪！啪！就是用手掌，周雨薇竟然真的打了，而且还打了三下。当然不会打痛他，但是声音挺响，看得沈倩和曾思敏都睁大了眼睛，表情异常的兴奋。
　　沈倩大声道：“我也要打！”
　　王五还在喝酒，连看都没有看，摆手道：“今天你们谁想上去打都行，去吧！”
　　有权不用，过期作废。这样的机会谁都不想错过！
　　沈倩笑吟吟走到李天羽的身边，轻声道：“天羽哥，谁让你偷窥我上厕所，那可是两次啊！我可就不好意思喽。”
　　抬手又是三巴掌。
　　李天羽的脸一直红到耳朵根，认了！她们现在就是*了自己也认了！等到将五叔送走，哼哼！她们就等着受虐吧！他的心里这么想，就见到地面上多了一双红色的拖鞋，顺着拖鞋往上望去，是一双丰盈、修长的玉腿……竟然是曾思敏。
　　“曾姐，你不会也落井下石吧！”
　　曾思敏很是无辜的样子，苦笑道：“其实我也不想打，可是她们都说我是见色忘友，那样我还怎么跟她们相处下去？毕竟我们都是姐妹，天羽，你就当是被蚊子咬了。”
　　哪有这样安慰人的？借口！分明就是借口！
　　可是不管怎么说，李天羽只能承认，他栽了，这个跟头是栽大了。
　　回到座位上，李天羽催促道：“五叔，天色不早了，你该回去了吧！”
　　王五看了看墙上的挂钟，摇头道：“没事，还有十分钟……”
　　还有十分钟？看着三女放光的眼眸，李天羽连忙道：“我们这里比较偏僻，七拐八拐的，就是坐车到机场也要一段时间，我看你还是早点走好些。”
　　“怎么？几天没见到五叔，翅膀就硬了？算了，走就走吧！反正你在这里有三个侄媳妇管着，我也放心。”
　　侄媳妇？三个？那不就是在说自己吗？周雨薇、沈倩、曾思敏大眼瞪小眼，俏脸一片绯红。
　　王五站起身子，从口袋中摸了摸，抓出了一大把钱，至少有几万块，醉醺醺的道：“初次和三个侄媳妇见面，五叔也没有准备什么礼物。这点儿钱就给你们，你们想买什么就买点什么。天羽要是不听话，你们尽管打他、骂他，他要是敢顶嘴反抗，你们就给我打电话，我收拾他。”
　　“五叔，这可使不得。”
　　曾思敏和沈倩连忙将钱又塞回到了王五的口袋，让李天羽快点将他送上车。李天羽巴不得让他早点走，连忙扶着王五走了出去。
　　出了星光村巷口，就有专车停在路边。一直望着车辆远去，李天羽立即往出租屋跑。这三个小丫头，真是无法无天了，竟然趁火打劫，敢打自己的屁股，非找回来不可！
　　蓬！一脚踹开房门，房间空荡荡的，客厅的餐桌上还摆放着吃剩下的酒菜，电视放着歌曲，却是一个人都没有。
　　人呢？李天羽扫视四周，一眼就看到了墙壁上贴着的大白纸，赫然写着：天羽哥，我们三个去KTV唱歌去了，你要不要去？如果要去的话，就自己去一家一家找吧！因为我们也不知道会去哪家KTV歌厅。如果你不想去找，尽管在房间里面等我们。不过，我们可不敢确保什么时候回来，要是玩到天亮，也说不准啊！明天是星期天，倩儿和曾姐都休息，我呢？被你压迫了近半个月，也该好好放松一下了。拜拜喽！小薇留。
　　她们分明是怕自己收拾她们，借机跑路了呀！
　　看谁更狠！李天羽静了静，猛地推开房门，冲了出去。txt电子书分享平台 书包网

【第033章】 站住，不许动
夜色深沉，遥远的星辰闪烁不定，像是在诉说着不为人知的秘密。喧闹了一天的南丰市，终于再次恢复了宁静。
　　曾思敏、沈倩和周雨薇从KTV包厢里面走出来，脸上都是红扑扑的，估计是喝了不少酒。她们的表情都是十分兴奋，一边往星光村巷子里走，一边高声欢叫着。
　　“这几个小妞儿长的不错呀！跟大爷玩玩？”从黑暗处走出来了一个醉醺醺的大汉，连走路都是东倒西歪的。
　　“*起我们来了？连李天羽都被我们给打了，姑奶奶们还怕你？”三女互望一眼，同时冲了上去。
　　皮包、高跟鞋等等，一切能用上的东西都用上了，那大汉没有任何挣扎，直接满身血污，瘫倒在地上。
　　沈倩将攥在手中的高跟鞋丢在地上，穿好，像是想到了什么，惊呼道：“小薇，刚才你说的是什么？我……我们将天羽哥给打了？”
　　“对呀！看他还敢欺负我。”
　　“我……我也动手了？那怎么办？咱们还回去吗？”沈倩的声音有几分颤抖。
　　曾思敏嚼着口香糖，大声道：“怕什么，反正咱们三个人呢？他还敢吃了咱们？”
　　“对，怕什么，他要是敢再欺负我，我就揍死他！”周雨薇挺着小胸脯，一派豪气干云的模样。
　　三个人互相给对方鼓气，心中却都充满了忐忑。
　　楼道里黑漆漆的，没有任何的声音。沈倩用力跺了两下高跟鞋，“啪！啪！”声音挺响，可是楼道墙壁上的声控灯，竟然没有任何的反应。难道是没电了？可是一楼、二楼、三楼的住户的家，分明都亮着灯。肯定是声控灯坏了！房东也真是的，灯坏了也不换掉。
　　借着手机的光亮，三人来到了四楼的房门口。她们没有立即打开房门，冲进去。而是静静地站在门口，倾听里面的动静。静悄悄的，没有一点儿声音。
　　沈倩手捂着胸口，紧张道：“我怎么感觉透着古怪？要不，今天晚上咱们别回去了，找间旅馆凑合一宿得了。”
　　曾思敏点点头，赞同道：“我感觉也是，咱们还是别进去了。”
　　“你们怎么这么胆小？”
　　周雨薇撸胳膊、挽袖子，大声道：“怕什么，有什么可怕的？美女会武术，流氓挡不住！都这个时候了，李天羽肯定是睡着了。就算是他没睡着，又能拿咱们怎么样？咱们后面不是有五叔撑腰吗？走，进去！”
　　“等一下。”沈倩抓住周雨薇的胳膊，问道：“是有五叔给咱们撑腰，可是你怎么联系五叔？有他的电话号码吗？”
　　“没有！”周雨薇摇摇头，将询问的目光落到曾思敏身上。
　　“都别看我，我也没有！确切地说，五叔根本就没有给咱们留电话号码的意思。真是不明白天羽到底是什么人，竟然会有这样凶神恶煞的五叔。”曾思敏摇头苦笑。
　　周雨薇眼前一亮，打了个响指，笑道：“不就是五叔的联系电话吗？我知道怎么办了。咱们没有，可是有人有啊！”
　　“谁？”沈倩和曾思敏全都升起了希望。
　　“李天羽啊！凭借着他和五叔的关系，肯定知道五叔的电话号码。咱们问他要，不就行了吗？”
　　“靠！”沈倩忍不住吐出了一个脏字，又是一个爆栗敲在周雨薇的脑儿上，怒道：“你是脑袋进水了，还是被驴踢了，还是被牛踩了，还是被门框子给挤了？怎么就不转筋呢？咱们要对付李天羽，还要向他要号码，这怎么可能！你也不想想，如果是你，你会心甘情愿交出号码吗？”
　　周雨薇满面的委屈，捂着脑门儿，喃喃道：“不会！”
　　“就是喽！那我再问你，你说是你聪明，还是李天羽聪明？”
　　“这还用问吗？当然是他聪明！”周雨薇还真坦白。
　　沈倩和曾思敏再次被她给雷倒，苦笑道：“怎么办？”
　　周雨薇退后一步，嘟囔道：“给你们出办法，你们还打我，再问我什么，我也不说了。”
　　好像再也没有别的办法了！曾思敏笑道：“小薇，倩儿就是那个脾气，我可是相信你！咱们就按照你的方法办，悄悄进入客厅，直接洗澡睡觉。反正明天是星期天休息，咱们就不开门，他拿我们也没有办法。”
　　“那我呢？明天我还要和他去车站广场卖瓜呀！”
　　“放心吧！今天咱们三个睡一个房间，他要是来硬的，咱们就痛扁他一顿。忘记咱们刚才是怎么打那个醉汉的吗？”
　　“好！好！”她们都认为这是个好办法。
　　轻轻打开房门，客厅里面黑咕隆咚，静悄悄的，没有一点声音。她们的警觉性还挺高，没有立即走进去，而是趴在门口小心张望了一会儿，确保没有什么可疑情况，这才推开房门，走了进来。
　　沈倩小跑两步，将客厅通往楼上的房门反锁上，这才打了个响指，笑道：“OK！现在没有任何危险了，他就是知道咱们回来了也没有办法进来。”
　　“耶！”周雨薇悄声欢叫，伸手去按墙壁上的开关。连续按了几下，灯都没有亮。
　　曾思敏悄声道：“可能是咱们家的保险跳掉了，要不怎么楼下都有电，就咱们四楼没电？”
　　“那怎么办？保险开关可是在天台上，要不我上去将开关打开？”周雨薇问道。
　　“还打什么？这样摸黑不是更好吗？电视柜下面有蜡烛，咱们点燃了，更浪漫！”
　　“对，对！”沈倩连声赞同。
　　伸手不见五指的夜晚，点燃几根蜡烛，火苗微微晃动，照耀在她们的脸上，红扑扑的，越发的娇艳。
　　曾思敏问道：“倩儿，楼上的房门你关好了吧！”
　　“关好了！”
　　“好！那咱们可以尽情的洗澡，香喷喷的睡觉喽。老规矩，谁脱得最快，谁先洗澡。”
　　天气这么热，没有电的日子会怎么过？空调、风扇全都失去了作用，汗水早就已经浸透了她们的衣衫。再加上她们三个在一起住了也有两年的时间，彼此都互相了解，又都是女人，还有什么好顾忌的？
　　一时间，背心、短裙、七分裤等等全都丢在了沙发上，每个人的身上就剩下了胸罩和*。她们都想先洗澡，同时向着卫生间冲去。
　　倏地，卫生间的门竟然自动开了，一个身影跳了出来，手中握着一把一米多长的水枪，高声道：“站住，不许动！”

【第034章】 报复计划（1）
这可是在自己的房间内，她们没有任何的精神准备，突然跳出个人来，吓得失声尖叫道：“李天羽，你在哪里呢？咱们房间进贼了……”
　　“不要喊了，我就是李天羽！哈哈！”
　　三个卧室的房门锁着，通往楼上的房门锁着，通往楼下的房门锁着，钥匙在口袋和皮包里面，她们就是想一下子打开，也不太可能。更何况，她们的身上穿着的仅是内衣裤，三更半夜就这么出去，要是遇到流氓怎么办？
　　沈倩和周雨薇全都尖叫着，躲到了曾思敏身后，曾思敏鼓着勇气，大声道：“天羽，你别乱来，咱们有话好说……”
　　“说？说什么？你们以为打了我的屁股就白打了吗？”
　　“误会，绝对是误会！”沈倩探出脑袋，解释道：“那可不是我们要打你，是五叔要我们打的，你要是有什么不满，尽管去找五叔啊！”
　　李天羽晃了晃手中的水枪，冷笑道：“找我五叔？那我不是自寻死路？你们就别做梦了！”这可是最新型的高压水枪，是李天羽特意出去买回来的，枪尾悬挂着一根水管，水管直接和水龙头连接，想要多少水就有多少水，而且压力十足，能够射出去二十多米远。有枪在手，自然信心十足。
　　周雨薇仗着胆子，大声道：“李……李天羽，你到底想怎么样？”
　　“怎么样？”李天羽一字一顿道：“劫财劫色，一样都不能少！”
　　劫财劫色？曾思敏、沈倩都是面色一红，衣服放在一边，身上仅仅剩下胸罩和*，在烛光的照耀下，这样的情形不能不让人浮想联翩。
　　周雨薇的胸罩刚刚好罩住她的乳峰，穿着的是淡绿色的*，正中间，竟然是小浣熊的卡通头像。沈倩的胸罩和*全都是粉红色的，带着些许的透明，隐约看到那一抹让人流鼻血的黑影。
　　至于曾思敏，更是让李天羽的心狂跳不已，拥有着至少37F罩杯的胸围，沉甸甸的，李天羽都怀疑胸罩的带子会不会断掉。这些还没有什么，更要命的是，她穿着的丁字裤，几乎都遮掩不住春光的外泄……
　　望着这样动人的画面，要是没有反应的男人，肯定不是真正的男人！
　　周雨薇挺了挺胸脯，气愤道：“就你还想劫财劫色？要财没有，要色，你自己来拿吧！”
　　李天羽摇头道：“你？不行！根本就没有值得我劫色的地方……”
　　什么？这可真是太打击人了，周雨薇险些吐血，她什么也不顾了，直接冲向李天羽，怒道：“李天羽，我要杀了你！”
　　“你还想动手？”
　　噗！一股强劲的水流从水枪中射出，正正射中周雨薇的胸膛。周雨薇哪里想到一支破水枪会有这么大的威力，猝不及防下，直接摔倒在地上。
　　“小薇……”沈倩和曾思敏连忙去扶周雨薇。可是，水流一股股地从水枪中射出，顿时也冲击到了她们身上。
　　霎时间，她们全都倒在了地上，身上被水流浸透，胸罩被冲的鼓起来，*紧紧地裹在腿上。凹凸有致的躯体、动人的无限春光，分毫毕露。唯一令人感到可惜的就是房间的光线太暗，点燃的几根蜡烛几乎都被水流冲灭，就剩下一支顽强地站立在暴风雨中。
　　这下，李天羽是真的后悔了，要知道这样，就不该将天台上的保险开关给关掉。缓缓地靠近脚步，离得越近，才会看得越是真切。
　　三女用手遮挡着身体，尽量背对着李天羽，大声喊道：“不要再弄了，我们认输了。”
　　李天羽更是加快了脚步，急切道：“认输？怎么认输？我要看的是实际行动！”
　　沈倩颤声道：“我甘愿献身了！”
　　“我也甘愿献身！”曾思敏跟着喊道。
　　“天羽哥，你既然不想对我劫色，我给你钱还不行吗？”周雨薇很是委屈。
　　咦，她们怎么这么主动了？李天羽双眼放光，也没有考虑那么多，大声道：“好，好！快将衣服脱了！”
　　曾思敏将手绕到背后，鼓弄了几下，喊道：“天呐！勾住了……”
　　“我来帮你！”看着那对丰满得都快要撑破胸罩的*，李天羽激动得连忙紧走两步。就听到“啪！”的一声，水管从水枪上脱落了下来。

【第035章】 报复计划（2）
静！每个人都怔住了。时间仿佛在这一刻都停止了走动，房间中，只剩下滴答滴答的水声。还是李天羽最先反应过来，随手将水枪丢在地上，搓搓手，笑道：“玩笑，刚才我是在开玩笑。”
　　“玩笑？”曾思敏也急了，大声道：“小薇、倩儿，咱们也跟他再开开玩笑。”
　　振臂一挥，三女同时从地上窜起来，向李天羽扑去。地面都是水迹，太滑，李天羽再倒退了两步之后，还是被推倒在地上。她们不让李天羽有任何挣扎的机会，分别压住他的四肢和胸膛。
　　香！香喷喷的肌肤紧紧地压着李天羽，还挣扎干什么？就是有人拿鞭子抽他，他都不想起来了。他的双手在沈倩和周雨薇的后背上抓捏着，蹬着腿喊道：“快让我起来，再压我就喘不过气来了。”
　　曾思敏坐在他的小腹上，忿忿道：“你还知道求饶？刚才用水枪射我们的时候，怎么就没有为我们想想？”
　　李天羽装糊涂道：“刚才我射你们了？”
　　周雨薇撅着嘴，气呼呼道：“怎么没射？你都射我们身上了。”
　　“哦，射身上了，你们急什么？又不是射进身体里面了。”
　　“啊？他在占我们便宜，搔他的痒痒！”
　　腋窝、脖子、软肋等等地方，顿时成了她们攻击的对象。这下，就是不想挣扎都不行了。四个人在地上翻来滚去，客厅中摆放的桌子、椅子等等东西全都被撞翻了。几个人还没有任何罢手的意思，突然间，就听到李天羽“啊！”的惨叫一声。
　　“怎么……啊？小薇，你干什么呢？”胸罩都被扯落了半边的曾思敏张着小口，像是看到了最为恐怖的事情，都忘记掩饰外泄的春光。
　　“我，我在搔痒痒……”
　　沈倩一巴掌打落了周雨薇的小手，叫道：“你怎么这么色？竟然抓着天羽哥的那个，肯定是让你给拽痛了。”
　　“我拽了吗？没有啊！”
　　“还狡辩？刚才要不是我打落，你可是还抓着……”
　　“……”
　　是可忍，孰不可忍！这可是传宗接代的家伙，要是毁在她们的手上，李家的香火可就断了。再看她们，没有任何悔改的意思，在那里吵吵吵的，听着都让人可恨！
　　李天羽猛地往旁边一侧身，曾思敏*的*正正落在他的眼前，抬手就是三巴掌。他可是用上了力度，痛的曾思敏嗷的一声，窜到了边。不待沈倩和周雨薇有什么反应，李天羽将她们给推倒在地上，双手左右开弓，打得噼里啪啦乱响。
　　沈倩和周雨薇连忙求饶道：“天羽哥，放了我们吧！我们错了。”
　　先是视觉冲击，又在女人堆中滚来滚去，肌肤摩擦，无时无刻不是在挑战欲望极限，就是和尚都会立即犯戒，就别说李天羽了。身体的剧烈反应被周雨薇的这么一抓，是彻底地爆发了。
　　突然，他搂住了沈倩的脖子，重重地吻了下去。沈倩拼命挣扎，可是又哪里有李天羽的力气大，眼看着呼吸就要窒息的时候，李天羽松开她，又一口封堵住了周雨薇的香唇。看得旁边的曾思敏目瞪口呆，竟然都忘记了逃跑。
　　周雨薇的小手捶打着李天羽的胸膛，略微挣扎了几下之后，突然反手搂住了李天羽的脖子，热烈地迎合起来。与此同时，她还扭动着娇躯，发出了阵阵娇喘的呻吟声。
　　身体的反应更是强烈，李天羽都怀疑会不会将裤子给撑破了。如果房间里面单单只是她们三人中的任何一个，李天羽都不敢担保，他会不会做出霸王硬上弓的事情。轻咬了一下周雨薇的嘴唇，疼得她尖叫一声，李天羽跳起身子，向着曾思敏扑去。
　　曾思敏尖叫着钻入卫生间，反手将房门反锁，背靠着房门，声音颤抖道：“李天羽，你可不能真的乱来，咱……咱们就是闹着玩儿，那可是关乎倩儿和小薇的贞洁……”
　　贞洁？李天羽一激灵，转身将目光落到了沈倩和周雨薇身上。她们二人蜷缩在一起，娇躯微微颤抖着，眼神中流露着几分恐惧，一声不敢出，就像是受惊的小兔子。
　　如果他现在真的狠狠心，上了她们，她们也不会再反抗。但是那样做的话，肯定会在她们的心中留下不可磨灭的阴影。
　　本身*就是一件美好的事情，如果不考虑她人，只是恣意地宣泄自己的欲望，那和野兽有什么区别？李天羽也知道这次是做得有些过火了，走过去将衣服盖在她们的身上，笑道：“你们还真怕了？曾姐说的对，咱们就是闹着玩，你们可千万别当真，赶紧起来去洗澡吧！我要上楼睡觉去了。对了，小薇，别忘记明天咱们还要去广场卖瓜。”
　　她们都没有吭声，只是惶恐地点点头。
　　李天羽不敢再停留，连忙逃也似地离开了。

【第036章】 釜底抽薪
“小薇，咱们今天可是没有带多少木瓜出来呀！”
　　“你说咱们再多赚钱之后干些什么？”
　　“卖木瓜总不是长久之计，你就没有想想以后吗？”
　　无论怎么说话，周雨薇都一声不吭，坐在座位上，眼神也是躲躲闪闪的。
　　她的面色有些苍白，眼圈儿发黑，估计是昨天晚上没有睡好。都是让自己给吓住了！今天早上起来之后，就没有看到沈倩和曾思敏，她们都躲在房间中，不敢出来。就是连这个平时大大咧咧的周雨薇，在他的面前也不是那么自在了。
　　靠！这能怪自己吗？当时的情形要是没有反应，还算是男人吗？算了，时间能冲淡一切，等到了火车站广场就应该好了吧！一年赚取一亿元，只是靠卖木瓜肯定是不行，要想想别的出路。
　　来到老地方，一眼就看到不远处围着两群人，叫卖声竟然是那么的熟悉，“卖木瓜嘞，新鲜的木瓜，又薄又脆，不甜不要钱嘞。”
　　有人抢占了咱们的地盘！
　　周雨薇的反应最是强烈，翻身从座位上跳下来，就要冲上去。
　　李天羽抓住她的胳膊，轻声道：“不急，咱们先看看情况再说。”
　　周雨薇急道：“还看什么？这不是秃子头上的虱子DD明摆着的吗？肯定是胡三那几个老家伙搞的鬼。”
　　李天羽点点头，笑道：“就是知道他们搞的鬼又能怎么样？咱们还能杀了他们吗？你别忘记，他们可是这一片的巡管员，也就是这一片的老大。咱们练摊本来就是影响市容的，他想要收拾咱们跟玩儿一样，为什么没有对咱们早下手，就是想看看卖木瓜到底有多大的利润空间。十来天的时间，他们已经全都明白了，自然会想要自己干。”
　　“你还笑得出？你脑子里面是不是尽想着那样的事情？”可能是想起昨天晚上自己的热烈反应，周雨薇面色一红。
　　李天羽笑道：“为什么不笑？如果哭有用的话，我现在就哭给你看。走，咱们继续练摊，她们卖她们的，咱们卖咱们的。”
　　“真是受不了你！”周雨薇嘴上嘟囔着，还是推着车子来到了一边，大声吆喝起来。
　　没几声，就看到了胡三等人的身影。估计他们一直躲藏在暗处，窥视着李天羽和周雨薇。
　　李天羽笑着从口袋中摸出了五十块钱，交给胡三，“生意刚开张……”
　　胡三满面笑容，又将钱塞回到了李天羽的手中，笑道：“小伙子，真是不好意思了。除了你之外，竟然还会有人看上这里，来卖木瓜。我想了想，你们一家也是卖，两家也是卖，也就同意她们在这里，你不会有什么意见吧！”
　　“我怎么可能会有？钱是大家伙的，谁赚不是赚呢？”
　　“没意见就好！”胡三笑着点点头。
　　周雨薇嘟囔道：“黄鼠狼给鸡拜年，没什么好心眼子。”
　　胡三的在脸上还是带着笑容，可是站在他身边的一个人却冷笑道：“话可不能这么说，难道说你们能卖木瓜，别人就不能卖？明告诉你们，卖木瓜的几个人都是我们的亲属。哼！爷们儿几个今天本来不错，让你这个小丫头给搅得十分不爽！从现在开始，我们不允许你们再在这里卖了。滚！要是再让我们在这里看到你们，我们就将你们的摊子给砸了，充公处理。”
　　“你们什么玩意儿？”周雨薇怒不可竭。
　　李天羽眯着眼睛，伸手拦住周雨薇，微笑道：“小薇，你干什么？三爷已经照顾了我们十几天，已经都不错了，还想怎么样？钱是赚不完的，谁赚不是赚呢？你说是吧！三爷。”
　　胡三盯着李天羽看了好一会儿，大笑道：“好小子，有股子忍劲儿。既然你都这么说了，我们也不能太不仗义，毕竟这里的市场是你们开发出来吧！从今以后，我们还卖你们的木瓜，保护费我们不收了，怎么样？像是说的，有钱大家赚嘛！”
　　人流量就那么大，就是不收取保护费了，还能怎么样？一锅粥分给了几家，等轮到李天羽的时候，稠的也都被捞干了。喝稀的？别人肯做，李天羽是绝对不肯做！他笑了笑，道：“三爷的心意我心领了。不过，买木瓜的人每天就那么多，卖的人增加了，你们的利润也减少了，是不是？我们不打算再卖木瓜了，不知道三爷能不能帮我们一个忙？”
　　不卖了？这可是他们求之不得的事情！
　　胡三豪气凛然道：“行，有什么话尽管说。”
　　“我们不敢这行了，留着铁皮桶和三轮车也没有什么用了，你看能不能……”
　　“没问题呀！”
　　总共有四、五个巡管员，看到胡三等几人的家属赚钱，剩下的两个也都是心里痒痒的，正打算买铁皮桶和三轮车呢？这下可倒好，不正是天上掉馅饼，刚好掉进他们的嘴里了吗？那两人连声答应，现在就可以付钱。
　　李天羽为难道：“东西卖了是行，可是铁皮桶里面还有一些木瓜……”
　　“你便宜点儿，我们都买了！”
　　“咱们在一起相处也有十多天了，既然你们这么关照我，我要是再不让步也太不识趣了。我也不嗦了，每个木瓜四块钱卖给你们了。”
　　“四块钱？”这可是比他们的进价还要便宜点儿，他们自然兴奋地点头，总共付了李天羽三百八十块钱。
　　周雨薇在旁边急得没法，不知道李天羽是不是脑袋抽筋了。好不容易开发出来的市场，就这么白白的拱手送给人家了？她实在是不甘心，却被李天羽拉着就走。书包 网 bookbao.com 想看书来书包网

【第037章】 三十六计（1）
一直走了两条街道，李天羽才停下脚步，笑道：“这里有个水果批发市场，你想吃什么，我去买给你。”
　　“吃你个大头鬼。”周雨薇瞪着杏眼，气呼呼的道。
　　“我有两个头儿，你说的大头鬼是哪个头儿？”
　　“你，你无赖！”
　　李天羽轻拍了一下她的肩膀，微笑道：“怎么？跟了我一起这么久，你还不相信我吗？我问你，火车站广场什么时候人最多？”
　　周雨薇不明白他这么说是什么意思，没好气的道；“那还用问？肯定是下午一点来钟了，那个时候上下班的人，乘火车和下火车的人都是最多的时候，也是我们一天卖得最好的时候。”
　　“好！”李天羽打了个响指，缓缓道：“我非但不让他们也卖不成，还要让他们丢了饭碗！你就等着看好戏吧！”
　　“你有办法了？”这样的事情，周雨薇顿时来了精神。
　　李天羽微笑道：“办法也没有多少，有一个就够了。你现在就给曾思敏和沈倩打电话，让她们赶紧来这里一趟，就说是我请她们吃饭。”
　　她们的速度还真挺快，就在周雨薇挂断电话十来分钟的时候，她们就已经出现在了李天羽的面前。神情虽然是有几分忸怩，但很快就恢复了自然。
　　他为什么要请吃饭？沈倩和曾思敏偷偷问周雨薇，可惜周雨薇也摇头不知道，在她的眼中，反正有吃的就行呗，问那么多干什么？沈倩和曾思敏可不像她那样，生怕是吃了人家嘴短，拿了人家手软。如果李天羽不交代清楚，她们说什么都不进去。
　　李天羽微笑着给她们悄声嘀咕了几句，她们的双眼全都放光，兴奋地点头。看得旁边的周雨薇都跟着急起来，问道：“你们在干什么？还不让我知道！”
　　她们没有回答周雨薇的话，而是笑道：“过两天就是十一国庆了，你要带我们出去玩儿，我们就答应。”
　　“没问题！”
　　“干什么？你们在嘀咕什么？”别人都知道，还瞒着自己，周雨薇更是着急。
　　“是要将你偷着卖入按摩院！”她们说笑着，拉着周雨薇走进了饭店包厢。
　　太阳火辣辣的，南丰市的街道像蒸笼一样，热得使人喘不过气来。空中没有一丝云朵，没有一点风，就别说是人了，就连街道两边的树木都无精打采的，懒洋洋地站在那里。
　　这样的炎热的天气，别的地方行人可能会少些，火车站广场却依旧是人来人往。
　　胡三等人兴奋不已，真的没有想到卖木瓜还这么赚钱，早知道这样，不是都发财了？卖木瓜的几个人，都是他们的直系亲属，不是老婆，就是孩子，不是有那么一句话吗？肥水不流外人田。
　　毕竟是第一次卖木瓜，都没有什么经验。人少的时候还行，人一多，顿时就忙得不可开交。胡三等人又是在这一片晃动，开始的时候还还盯着过往的行人，巡视一番。可是，等接了钱之后，他们再也顾不得了，只是帮着闷头削瓜、卖瓜，每每收到一笔钱，他们都会有一种莫大的兴奋。
　　突然间，走过来了两个美女，其中一个头戴白色的鸭舌帽，把盘起的长发和半张脸都给遮住了，但能感觉出她一定很漂亮，惊人的漂亮。硕大的黑色墨镜使得人们只看得见她嘴角的那丝完美弧度，透着一股无所不知和天下无敌的自信，紧身吊带衫和休闲短裤把她衬托得似神秘似纯洁。给人感觉，除了酷就是酷，找不到别的词语来形容了！
　　另一个美女更是*，拥有着魔鬼般*的身材，一头大波浪形金黄卷发散发出耀眼的光芒，尤其是她的那对*，有大半暴露出来，走起路来，微微颤动。一条鹅黄色的超短迷你裙，再加上脚上的高跟鞋，更是显得亭亭玉立。
　　这样的两个美女一出现，顿时就吸引了众人的目光，自然而然地让开一条道路。
　　坐在不远处咖啡厅窗口的李天羽一动不动，嘴角都快要流淌出口水。
　　周雨薇嘟囔道：“倩儿和曾姐果然是*，我要是有她们一半好的身材就知足了。”
　　“你做梦去吧！”李天羽连头都没有回，眼睛更是不眨一下。
　　“你……”周雨薇一拳头敲在李天羽的后背上，气愤道：“哪有你这么伤人的？就不知道安慰安慰人家，这里可是还有记者。”
　　“就是因为有记者在这里，我才这么说的。人家记者讲究的就是实事求是，对不对，记者大哥？”
　　拿着针孔摄像机的《南丰晚报》首席记者DD王斌尴尬笑了笑，道：“周小姐长得很漂亮啊！就是玉环飞燕在这里，也都会失去光彩。”
　　“看看，看人家王记者多有欣赏水平。”周雨薇捅咕着李天羽，洋洋自得。
　　外面，曾思敏已经扭动着腰肢，走到胡三的面前，嗲声道：“不知道这木瓜怎么卖呀！”
　　望着那呼之欲出的深深*，胡三几乎连呼吸都停顿了，结结巴巴地道：“三，三块钱一块。”
　　“这还要三块钱呀！”曾思敏眨了眨媚眼，不仅仅是胡三，连周围一些人的魂都跟着丢了。
　　胡三吞了几下唾液，连忙道：“小姐要是想吃，尽管拿就是了，不要钱。怎么样！”
　　“哪能不给你钱呢？给你！你这里连坐的地方都没有啊！”曾思敏掏出六块钱交给了胡三。
　　“你就坐我这里！”胡三推脱了几下，将钱收好，站起身子，将凳子让给了曾思敏。
　　这样的姿势，从上往下望去，更是波涛汹涌，让人窒息。书包网 txt小说上传分享

【第038章】 三十六计（2）
沈倩拿了一块木瓜，就站在曾思敏的身边，眼角扫视着不远处正在走回来的一个妇女。就在那个妇女快要走到身边的时候，她突然搂住了胡三的胳膊，柔声道：“你的瓜真是不错，味道纯正，香甜可口，你自己怎么不吃？我来喂你一口……”
　　“狐狸精！”那妇女大骂着冲到近前，伸手来扯胡三。
　　正是*的时候，胡三抬手一巴掌打落那女人的手，怒道：“死老娘们儿，你干什么？”
　　“你敢骂我？有了狐狸精，你就敢对我动手了？老娘今天跟你拼了！”这个妇女正是胡三的老婆。
　　她真是疯了，对着胡三就是一顿抓挠。如果是平时的话，胡三可能会求软，可是如今，当着这么多人的面，尤其是沈倩和曾思敏的面，他怎么可能会屈服，丢失男人的气概！他飞起一脚将他老婆踹到在地上，大声解释道：“什么狐狸精，让你说的这么难听？人家是来买木瓜的，累了在这里休息一下，你别再胡搅蛮缠。”
　　“呜呜……你这个挨千刀的，竟然敢打我，我不活了……”胡三的老婆坐在地上，不住地捶打着地面，哀嚎着痛哭。
　　人就是有这么一种好奇的心理，哪里有热闹就往哪里凑，哪里人多就往哪里挤，霎时间，过往的人群将这里围了个里三层、外三层。李天羽、周雨薇和那个拿着针孔摄像机的王斌，也混杂在人群中，将每一个画面全都拍摄了下来。
　　曾思敏娇声道：“怎么了？这个女人是谁呀！”
　　胡三陪笑道：“是我老婆，她不懂事，你们别急，慢慢吃。”
　　沈倩笑道：“你带着巡管员的袖标，老婆在这里摆小摊，肯定很赚钱吧！”
　　胡三哪里会想到沈倩话里的意思，笑道：“还不错！你没看到旁边几个摆摊的吗？都是我们一起的。”
　　“哦！”曾思敏和沈倩互望了一眼，心领神会。
　　倏地，曾思敏失声尖叫了一声，将木瓜丢在了三轮车的座位上，怒道：“你这是什么瓜呀！怎么里面还有虫子？”
　　瓜里面有虫子？众人全都将目光落到了座位上，就见到一只淡青色的虫子在半截木瓜上蠕动着，别提有多恶心人了。
　　沈倩忿忿地将手中的木瓜丢在了地上，大声道：“木瓜里面竟然会有虫子，你是不是想要我们的命呀！赶紧赔钱。”
　　一石激起千层浪！
　　众人全都愤怒了，他们也全都纷纷要求退钱。声音此起彼伏，气势咄咄逼人。
　　对呀！瓜里面怎么可能会有虫子？胡三迷惑了，但是他已经来不及想那么多。众人愤怒的眼神，很有可能将他撕成碎片，只好将钱都推给了这些人。
　　进来的钱又吐出去了！他的老婆也顾不得哭嚎了，从地上爬起来，照着胡三的脑袋就是一顿乱打，怒道：“告诉你不要出来摆小摊，你就是不听，现在什么都没有了。”
　　胡三连忙躲闪，大声道：“你急什么？这只是巧合！有我管理这一片，还不是咱们怎么想卖就怎么卖？”
　　“还卖？”他的老婆不依不饶，跟他厮打的更是激烈。
　　“三爷，这是怎么回事儿，这个老太婆怎么打你？”李天羽从人群中走出来，将胡三拉到了一边。
　　“小伙子，是你呀！这个老太婆是我老婆，他疯了……”胡三急道。
　　“你敢说我是老太婆……”
　　乱了，一切都乱了。铁皮桶洒了，三轮车翻了。
　　胡三哪里还敢停留，撒开腿就往出跑，他的老婆也紧跟着追了过去。
　　人群都跟着起哄，王斌将这一切全都拍摄了下来，握着周雨薇的手激动道：“小姐，真是太感谢你了，这样的报道，绝对有深度。我现在就回去整理资料，明天《南丰晚报》头条新闻非它莫属！”
　　“我？”周雨薇挺着胸脯，凛然道：“作为一个市民，这是我应尽的义务。”
　　“好！以后再有什么新闻，尽管来找我！”王斌笑了笑，又跟李天羽打了个招呼，钻进了采访车，消失而去。
　　沈倩和曾思敏全都围拢了过来，笑道：“怎么样？我们演的还不错吧！”
　　周雨薇兴奋道：“简直是太棒了，我看得都傻眼了。”
　　“没看我是谁？我可是未来的超级大明星！”沈倩将眼睛摘下来，扫视一眼四周，惊呼道：“天羽哥呢？他怎么没了？”
　　“刚才还在这里的呀！”周雨薇很是迷惑。
　　“不好！他肯定是怕咱们又让他请吃饭，溜了。咱们赶紧回家，十一国庆游，咱们是吃定他了。”
　　“天羽哥不是在那里吗？”
　　顺着沈倩手指的方向望过去，就见李天羽提着一大塑料袋桔子从水果市场里走出来。
　　李天羽的口中嚼着桔子，赞道：“这桔子皮薄、汁多，香甜可口，很不错！你们也尝尝。”
　　“不，不吃！人家都说桔子里面有虫子。”看着桔子，就像是在看着毒药，沈倩倒退两步，连连摇头。
　　“什么虫子？就是真有，又有什么可怕的！你们就是娇贵。”周雨薇可是不管那么多，一把将李天羽手中的塑料袋抓在手中，大声道：“天羽哥，这一大袋子多沉啊！我来帮你拿着。”
　　曾思敏扒了一个瓣桔子放入口中，连连点头，狡黠道：“还挺甜的！不过，你可别想用几个桔子就贿赂我们。十一国庆，你要带我们出去玩儿，你别想着蒙混过关。”
　　“对，对！”周雨薇和沈倩连声附和。
　　李天羽笑道：“不就是去玩儿吗？地方我早就想好了，你们尽管放心就是。”txt电子书分享平台 书包网

【第001章】 荒山野炊
“这是什么鬼地方？除了山就是山，连户人家都看不到。”
　　“可不是吗？连兔子都不拉屎的地方，竟然还野炊，亏得天羽哥竟然想得到。”
　　“能不能歇会儿啊！我可是走不动了。”
　　“天羽哥，咱们歇会儿吧！”
　　这是在南丰市市郊五十多里的一座高山上，四周都是茂密的丛林，放眼望去，山峦跌宕起伏，奇峰怪石突兀耸立，山风萧萧，清爽至极。
　　山路边的一块岩石下，坐着李天羽、曾思敏、沈倩和周雨薇。本以为十一国庆能够好好玩一玩，却没想到被李天羽领到这荒山野岭的地方。看着在兴致勃勃的李天羽，她们三个全都是气不打一处来。
　　沈倩捶打着小腿肚，皱眉道：“天羽哥，咱们回去吧！我可不想再往前走了。”
　　“这地方不好吗？”
　　李天羽笑道：“横看成岭侧成峰，凹凸有致各不同。不识佳人真面目，只缘身在睡梦中。”
　　曾思敏嘟囔道：“又搞什么乱七八糟的玩意儿？咱们可是一大早就出来了，颠簸了一个多小时的汽车，又爬了两个小时的山路，还哪里有力气？不是野炊吗？赶紧吧！”
　　野炊？等的就是这一刻！周雨薇顿时来了精神，大声道：“好耶，好耶！”
　　李天羽点点头，道：“行，咱们就在这里野炊。你们将苫布铺好，我去捡些干枝、木柴。你们也多捡点儿，反正是越多越好。”
　　将苫布铺在岩石下方的一块平坦的地方，周雨薇将背包解开，倒出了一大堆腊肠、鱼、鸡大腿等等东西，还有一些零食。沈倩找了个背风的地方做好，摸出镜子和化妆盒，轻描淡抹。曾思敏忙着整理东西，又从背包中取出零食、饮料、矿泉水。
　　这个时候，周雨薇也忘记了疲劳，又跑到一边去捡干树枝，来回跑了几趟，没好气的道：“这是荒山野岭的，除了咱们几个还有谁啊！你就别再那里臭美了行不行？赶紧捡柴火啊！”
　　沈倩白了她一眼，淡淡道：“你愿意捡就去捡，少来烦我。”
　　“你……”
　　“得了，得了，别吵了。”
　　曾思敏不耐烦的摆摆手，道：“咱们一起去捡干柴吧！要不然，不知道又搞到什么时候。”
　　既然曾思敏都发话了，沈倩也不好意思再呆下去。她们同时四散出发，也就是一会儿的时间，就捡了一堆木柴回来。她们正准备休息一下，李天羽从林子中钻了出来，手中哪里有什么干柴，就这么空手走回来的，看得她们一愣一愣的。
　　还没等她们问话，他竟然还先笑着道：“干得不错，看来咱们可以开始烧烤了呀！”
　　周雨薇尖叫道：“一根柴火都没有，这么长时间，你干什么去了？”
　　这句话也正是沈倩和曾思敏要问的，不由得将目光全都落到了李天羽身上。
　　李天羽耸耸肩膀，无奈道：“这可不能怪我呀！可能是早上吃坏了肚子，我方便浪费了时间……”
　　沈倩咄咄逼人，道：“吃什么吃坏肚子了？咱们四个可是一起吃的早点。我们三个怎么没事儿？”
　　李天羽一本正经道：“当然不一样了！你们三个女人，我是男人，女人和男人的生理结构能一样吗？同样的食物，对于你们女人来说没有什么，可能对于我们男人来说就不行呢？就好比是凉性的食物，我们男人吃了就没事，你们女人吃了就不好。”
　　“对，对，我看天羽哥说得有道理。”周雨薇连连点头。
　　“有道理个头，你少听他忽悠！”曾思敏对着周雨薇的脑门儿一个爆栗，大声道：“不管你干什么去了，现在，生火烧烤的事情就交给你们了。”
　　“好嘞，来了！”
　　李天羽笑着答应，搬来两块岩石，将木柴放入了岩石的中间，倒了些酒精，点燃了木柴。燃烧了一阵之后，剩下一些炭火。不用他喊话，蹲在旁边的周雨薇已经将腊肠、鱼、火腿等食物丢入了炭火中。
　　“昀玻昀病钡纳音响起，几分钟后，空气中顿时散发出股股的肉香味儿。
　　“哇！真是太香了。天羽哥，现在能不能吃？”周雨薇眼睛一转不转地盯着烧烤的食物，口水都快要流淌出来。
　　沈倩和曾思敏也不由自主地凑过来，也不怕烟火的熏烤了。
　　“急什么？再等会儿。”
　　李天羽将随身携带的背包打开，取出了一小瓶食用油倒在食物上，顿时冒起一阵阵的轻烟。一个个腊肠和鱼、肉看上去油汪汪的，散发着金黄色，很是有食欲。他又取出几个小纸包，倒入了花椒、大料、蒜末、姜粉、食用盐、孜然粉、辣椒面等等佐料，山风吹送，肉香味儿弥漫在空气中，众人的食欲更是大振。
　　又从皮包中取出了快餐盒，李天羽用筷子将腊肠、鱼、肉等等烧烤好的食物拿出来，放到了盘子上，笑道：“每个人一根牙签，扎着吃，慢点儿，别烫着。”
　　“不会，不会！”她们的嘴上说着，却早就已经按捺不住，扎着腊肠放入口中。
　　咬一口，油滋滋地冒出来，滴淌在地面上，一股滚着热气的清香顺着喉咙一直进入肚子中。那种滋味儿，滑而不腻，咀嚼几下，肉中又泛着几分辣味儿，再加上孜然粉的味道，就别说是周雨薇了，连沈倩和曾思敏都没有了平日端庄、淑女风范。一个个就像是恶狼盯上了羔羊似的，一口接着一口，越吃越是起劲儿，连说话都忘记了。
　　李天羽微笑着，将已经烧烤好的腊肉等等扒拉到一边，又在炭火上丢入了新鲜的腊肉和香肠，笑道：“怎么样，咸淡，味道还行吧！”
　　“好，好吃！”周雨薇的嘴里都塞满了，只是含糊地答应着点头。
　　曾思敏笑道：“真的没有看出来呀！你还有这一手，不错！”
　　“一手？我还有两手、三手、四手呢？但是那些，估计你们是享受不到了，那是我准备留给我老婆的。”
　　“去你的，三句话就没有正经的。”
　　在说笑中，时间总是过得很快。转眼间，就是下午一点多钟了。
　　见她们的动作慢了下来，李天羽笑道：“怎么不吃了？可是还有不少吃的呢？”
　　沈倩擦了擦嘴唇，意犹未尽道：“想吃啊！都是肉，太油腻了。这要是再吃的话，非发胖不可。”
　　“胖就胖喽？看我，怎么吃都不胖呢？你们不吃正好，我还刚刚半饱。”周雨薇的嘴上说着，吃的速度却一点儿都没有减慢。
　　曾思敏舒展开四肢，舒畅道：“我吃饱了，好久没吃这么香了。”
　　她的胸脯那么丰满，在舒展开双臂的刹那，更是高高耸立，真的是横看成岭侧成峰了。
　　李天羽身子一歪，斜靠在她的肩膀上，洋洋自得道：“就饱了？我可是还有超级无敌法宝在火堆中呢？你们不要看看？”
　　曾思敏单手撑住李天羽的身体，叫道：“什么法宝我都有兴趣了，你那么重的身子别往我身上压，我可受不了。”
　　“咦？曾姐，什么时候天羽哥压在你身上了？我们怎么不知道？”沈倩眨着大眼睛，迷惑地问道。
　　曾思敏面色微红，白了她一眼，啐笑道：“小丫头别乱想，赶紧吃你的得了。”
　　周雨薇可没有时间理会那么多，兴奋地叫道：“天羽哥，什么法宝，快拿出来让我们看看？”
　　曾思敏是不是在说那天晚上醉酒的事情？将她压倒在沙发上，可是险些发生了关系。李天羽的心狂跳一下，连忙转移精神注意力，用树枝在炭火中扒拉了几下，从中滚出来了几个有拳头大小，烧得黑不溜秋的圆东西。
　　“这就是你说的超级无敌法宝？什么东西呀！”沈倩满面迷惑。
　　还没等李天羽开口，周雨薇已经快速将那圆东西拿在手中，捏了两下，尖叫道：“土豆，这是土豆啊！真是太好了。”
　　“土豆？”沈倩和曾思敏眼前一亮，同时快速抓在手中，烫的颠来倒去，却没有放手的意思。书包网 txt小说上传分享

【第002章】 世外桃源
吃饱喝足，每个人的精神都是空前高涨，疲劳更是一扫而空，不用李天羽劝说，她们就嚷嚷着要往山顶继续攀登。
　　李天羽笑道：“要走也行，你们总不能就这么拍拍屁股就走吧！这可是在大山里面，还不赶紧将剩下的火种给灭掉。”
　　“这还不简单？”周雨薇将背包中的矿泉水瓶拿出来，倒向了火堆。可是，矿泉水瓶中已经没有了多少水，根本就不可能将火种完全熄灭。
　　她将目光落到了沈倩和曾思敏身上，她们连连摇头道：“我们的水都让你给喝了，那可是最后一瓶，怎么办？我们可是没有办法！”
　　“都喝了？没有吧！天羽哥，那咱们怎么办？”
　　“怎么办？你问我，我问谁去？不过……”
　　李天羽故意拖了一个长音，有转折就证明有办法，她们连忙问道：“怎么办？”
　　李天羽嘿嘿笑道：“放心，我是绝对不会偷看你们的。至于怎么做，我想你们应该明白吧！一个人撒一泡尿，既解决了生理的问题，又解决了危险，这可是一举两得的事情啊！”
　　“什么？”她们的面色同时一红。
　　沈倩瞪着杏眼，微怒道：“干嘛你不来？让我们三个女孩子干这样的事情……”
　　“三个女孩子怎么了？吃的时候，你们没见得比我吃的少喽！赶紧的，我在前面等你们。”李天羽头也不回，钻入了丛林中。
　　“怎，怎么办呀？曾姐。”沈倩和周雨薇都没有了主意，将目光落到了曾思敏的身上。
　　曾思敏的眼神中闪过一丝狡黠，无奈道：“我有什么办法？看来只能是按照那个混蛋说的那么办了。这要是不将火熄灭了，万一酿成火灾，可就完了。”
　　沈倩点点头，还有些担心道：“他，他不会在暗中偷窥我们吧！”
　　周雨薇又来了聪明，脱口道：“没事！一个人方便，其余两个人用背包和外套遮挡不就行了？你们帮我挡着，我先来！”
　　毕竟她们三个在一起居住了也有两年的时间，彼此都十分的熟悉，又都是女人，还有什么好怕的。在沈倩和曾思敏的掩护下，周雨薇终于释放完毕！站起身子，她笑道：“倩儿，该你了。”
　　沈倩面色绯红，嘟囔着道：“这个臭李天羽，没什么好事，自己躲开了，让咱们来处理，真怀疑他是不是男人。”
　　“谁说我不是男人了？”趴在草丛中的李天羽两只眼珠子都快要跳出来，连眼睛都不眨一下，生怕错过了动人的画面。
　　毕竟是在空地上，就是有人遮挡，还是有少许的春光泄露出来。就是这么一点点，就够让他流鼻血的了。连他自己都感到奇怪，在和她们相处的这段时间，将他原来恨女人的观念彻底转变了。男人最原始的欲望一点点的升起，浑然已经忘记了“东施”邵丹丹！
　　一年内赚取一亿元，就不用娶她了，虽然说有一定的难度，总没有后半生的幸福重要。
　　白花花的肌肤在草丛中若隐若现，李天羽的一颗心都快要抑制不住，从口中狂跳出来。可真是遗憾，沈倩竟然很快就提起了裤子，剩下的就是曾思敏了。她可是拥有着魔鬼般的*身材，挺拔丰满的胸脯，*圆翘的隆臀，修长的玉腿，狐媚的眼神，每一样都极具诱惑力，*着李天羽的忍耐极限。
　　更何况他们还有过肌肤之亲，虽然说是在醉酒之后，但那也是真真切切的抚摸，不是隔靴搔痒……
　　可惜，没有看到如愿的画面，而是听到了曾思敏咯咯的笑声，她伸出食指，轻点了一下沈倩和周雨薇的额头，笑道：“你们两个傻丫头，平时的聪明劲儿都哪去了？灭火的方法有很多种，除了水之外，用沙土不是一样可以灭火？”
　　曾思敏几脚将地面上的土踢入火堆中，几下子就将火堆给掩埋了，看得沈倩和周雨薇目瞪口呆。
　　周雨薇拍手道：“对呀！咱们可以用沙土将火给灭掉啊！怎么天羽哥就没告诉咱们这么做呢？”
　　“咱俩上当了！”沈倩环视四周，大声道：“李天羽，你给我滚出来！”
　　连续地喊了几声，才听到远处传来李天羽的喊声，“你们怎么了？灭完火了，赶紧过来，这里可有好东西。”
　　“哼！不知道他有搞什么东东！走，看看去。”几个人嘀咕着，顺着声音走了过去。
　　大约走了五、六分钟，就见到李天羽站在山顶上，正在冲着她们猛烈地挥手，喊道：“快来看！”
　　走到近前，她们顿时被眼前的景象惊得呆住了，一个个张着小嘴，什么都忘记了。
　　山重水复疑无路，柳暗花明又一村。放眼望去，是一片金桔园。一个个金黄色的桔子悬挂在枝头，随着山风，轻轻摇摆，就像是小孩子在晃动着脑袋，摇头微笑。
　　“哇，金桔！”她们快速跑下山坡，冲入了桔园中。每走几步，就会看到静静躺在地面上的金桔，她们兴奋地捡起来，大口地咀嚼。
　　南丰金桔，皮薄肉嫩、食不存渣、风味浓甜、芳香扑鼻，不仅仅是在南丰市，乃至全国都是相当有名的。在南丰市生活了这么多年，吃了那么多的金桔，她们还是第一次来到桔园。每个人的心头都充满了兴奋，仿佛是来到了世外桃源，忍不住高声唱起了任贤齐的《橘子香水》。
　　“摄氏37度没有电话没有传呼，寂寞得快要中暑。橘子的香味恍恍的热天下午，从大雨里突围冲出，沿着气味一路追逐红着眼你忍住了哭。橘子的香水飘飘浮浮像这些年我的孤独，橘子香水受你的苦穿破了天埋进了土，真心被辜负爱说不出在空气中蠢蠢欲哭……”
　　李天羽连忙跑过来，拉住了她们，嘘声道：“你们干什么？桔园肯定是人家种的，没有人在，咱们在这里吃桔子，那就是偷！知道什么是偷吧？还敢这么张牙舞爪大声地叫唤，真是服了你们。”
　　周雨薇笑道：“怕什么？吃了多少，咱们走之前将钱放在这里就行了。”
　　沈倩没好气的道：“就是，你站远点儿，刚才的事情我们还没找你算帐呢？别打扰我们的兴致……”
　　倏地，曾思敏手指着不远处惊呼道：“有，有人……”
　　这片桔园竟然有人看守，如果没有还好办一些，直接将钱偷偷地放下，可以心安理得地离开，可是，这样被人看到肆无忌惮地吃着桔子，跟偷没有什么两样。
　　周雨薇和沈倩也都跟着惊慌起来，顺着曾思敏手指的方向望去，就见到不远处的一棵桔树旁，站着一个怯生生的小女孩儿，梳着两条小辫子，花色的衬衫，身材有些瘦弱，看上去也就是十六、七岁的样子。
　　见曾思敏等人望着自己，那小丫头面色绯红，还往前走了两步，大眼睛望着她们，眼神中夹杂着几丝兴奋。
　　周雨薇尖叫道：“别，别走过来，我们不是来偷桔子的，这是钱，我们打算将钱留下来……”
　　她本来是好意，可是声音尖锐，反而吓得那个小丫头停止了脚步，不敢再往前走了。
　　李天羽笑了笑，缓缓走过去，轻声道：“小妹妹，这是你家的桔园吗？”
　　那小丫头看了看李天羽，摇头道：“不，不是我家的，是村子里的。大哥哥，大姐姐，我们的桔子好吃吗？”
　　“好吃，好吃！我还没有吃过这么甜的桔子。”沈倩连连点头。
　　“真的？”那小丫头眼前一亮，旋即又黯淡下来，喃喃道：“这么好吃的桔子，为什么就卖不出去呢？”
　　“二丫，你在和谁说话呢？”不远处传来了一个苍老的声音，声音浑厚，透着慈祥和沧桑。
　　二丫喜滋滋的道：“爷爷，咱们的桔园来客人了，几个大姐姐长的可漂亮了。”

【第003章】 大湾村
从桔林中走出来了一个六十来岁老人，走起山路，如履平地，几步就到了李天羽等人的面前。
　　周雨薇连忙解释道：“爷爷，我们可不是小偷啊！我们是来这里野炊的，无意间发现这个桔园，就吃了几个桔子，但是我们会给钱的……”
　　老人叹息道：“漫山遍野的桔子，又能值几个钱？你吃了，我们还应该感谢你呢？要不然，我们也没有办法卖出去，还不是一样烂掉？”
　　“嗯？”沈倩迷惑道：“这么甜的桔子还没有人买？不可能吧！”
　　不待老人回答，李天羽笑道：“我们是出来游玩的，很向往农村的生活，不知道我们能不能去你家做客，感受一下农家的乐趣？”
　　“什么？偷吃了人家的桔子，还要去人家里面去吃，你简直就是无赖。”曾思敏和沈倩互望一眼，都感觉李天羽这样做太过分了。只有周雨薇，兴奋地点头，大声附和。
　　老人笑了笑，道：“好啊！走，让我老唐做几道农家菜来给你们尝尝。”
　　一行人顺着山路，走出桔林，一眼就看到了在群山环抱中的小山村DD大湾村。潺潺的溪水围绕着村子流淌着，清晰地看到溪水中的鱼儿欢快地游动。几只蝴蝶在空中翩翩起舞，微风吹送，不时闻到淡淡的清香气息。这是纯正的大自然气息，没有受到任何污染，沁人心脾。
　　大湾村距离南丰市只有五十多里地，通往外面的却只有一条崎岖的山路，相当偏僻，村中大多是茅草屋。至于交通的车辆，除了村子里的一台手扶式拖拉机之外，只能是靠摩托车了。
　　没有土地可以耕种，村民的收入主要是靠漫山遍野的桔子。每年的十月份，都是大湾村最热闹的时候，每家每户都前往桔园，摘桔子，等待着二手贩子来收取。可是，今年的大湾村却比较冷清，偶尔遇到几个村民，都是无精打采的，满面的愁苦。
　　周雨薇天性纯真、率直，几句话就跟二丫混到了一起去。两个人在李天羽等人的身后悄悄嘀咕着，一来二去就弄明白了怎么回事儿。
　　往年，大湾村的桔子销售得都不错，不用出家门就有二手贩子开着大卡车来上门收货，可是今年不同以往，到现在都没有看到一份儿来收桔子的。村民一打听才知道，XX省的桔子里面有蛆虫，直接影响到了全国的桔子市场，乃至他们这个大湾村。
　　两、三毛钱一斤，甚至是几分钱一斤往出批发，收的人都少得可怜，这还怎么生活？村中的年轻人都出门打工赚钱去了，剩下的一些妇女老幼全都是望桔兴叹，没有任何办法。
　　“不就是卖桔子吗？天羽哥肯定有办法！”
　　在周雨薇的心中，李天羽都快成了无所不能的神人。卖了几天都没人买的第六感香水被他的一个主意，让人抢购一空。破烂不值钱的木瓜，在他的手中变废为宝，短短十几天的时间，赚取了几千块钱。如果有一人能够解救大湾村的桔子危机，非李天羽莫属。
　　三间茅草屋，篱笆围墙。院落旁边几棵梧桐树，还有一口辘轳井，几只鸡趴在泥土中晒着太阳，房梁上悬挂着几张兔子皮，很是普通的农家小院儿，从里到外透着祥和、宁静。
　　梧桐树下有几个木墩，还有一张桌子。
　　老唐招呼李天羽等人坐下，笑道：“来到我们大湾村就是客人，都别急着走，一定要尝尝我老唐的手艺。”
　　“大哥哥，喝水。”二丫手脚麻利，倒了一杯水放到李天羽的面前。
　　天气这么热，还真的有些口渴了。李天羽将水一饮而尽，赞道：“不错，清凉可口，还带着咝咝的甜味儿。”
　　二丫笑道：“当然了！听爷爷说，我们大湾村的水可是正宗的泉水，含有很多的什么……什么东西……”
　　周雨薇喊道：“是矿物质！”
　　“对，对，就是矿物质。”二丫面色微红，沮丧道：“我没有读过多少年书，要是有文化就能够帮着乡亲们想要怎么将桔子卖出去了。大哥哥，看你就像是个有文化的人，你肯定有办法，你能帮帮我们吗？”
　　“对！对！天羽哥，你就帮帮他们吧！”周雨薇抓着李天羽的手，用力摇晃了几下。
　　沈倩和曾思敏没有说什么，但是从她们的眼神中，还是看出了默许。
　　李天羽没有回答二丫的话，而是问道：“二丫，你爹妈呢？怎么没有看到他们？”
　　二丫神色一黯，低声道：“他们去了很远很远的地方，我见不到他们了。”
　　曾思敏正色道：“李天羽，如果你真的有办法的话，我希望你能够帮助他们。”
　　双手交叉在脑后，李天羽斜靠在梧桐树上，双腿平伸出来，淡淡道：“我又不是神仙，哪里有什么办法？”
　　“李天羽，你是冷血动物！”沈倩狠狠掐了他的胳膊一下，起身站到一边去了。
　　“咱们也别跟他在一起。走！”周雨薇和曾思敏拉着二丫退后几步，跟李天羽彻底划清界限。
　　李天羽像是没有看到，微闭着眼睛，不知道在想着什么。
　　……
　　空气中飘散出来了肉香味儿，几盘热气腾腾的菜摆放在了桌子上。红烧兔肉、野山鸡、小炒鱼和麻辣豆腐。每一道菜都放着红辣椒，即使是没有吃，都能够闻到辣味儿。
　　老唐招呼道：“这是我们自己酿制的米酒，味道还不错，你们尝尝。”
　　二丫给每个人都倒了一碗米酒，笑道：“我也能喝米酒，可甜了。”
　　其实，不用他招呼，周雨薇就已经迫不及待地夹了一块兔肉放入口中。热气中夹杂着辣味儿，辣味儿中又有着油而不腻的肉香，越嚼越有味道，连声赞道：“好吃，好吃！”又是几块肉下肚，她的俏脸红扑扑的，额头布满了汗水。
　　家乡的米酒，入口带着清淡的甜味儿，不同于东北高粱酒的浓烈，很是温柔的感觉。喝着米酒，吃着家常菜，恍如回到了小时候。她们又说又笑，李天羽却埋头细细品味着米酒，什么都没有说。
　　渐渐地，一碗米酒见了底，李天羽抬起头，轻声道：“唐老伯，你们的金桔多少钱一斤外销？”
　　老唐将酒碗放到桌子上，叹声道：“今年不好啊！就是三毛钱一斤都没有人要。”
　　曾思敏等人眼前一亮，将目光全都落到了李天羽身上。
　　李天羽问道：“难道咱们大湾村的桔子也有蛆虫吗？”
　　老唐急道：“没有，绝对没有！这个我可以打保票，我们大湾村的金桔得到过专业的技术指点，一直都没有忘记。冬季的时候，清理果园地上的落叶、落果和树上的残果，并集中烧毁，减少越冬虫源。加强肥水管理，增强树势。冬季清园后进行第一次喷药，几十年了，没有一年发现有虫子的。”
　　“嗯！既然唐老伯信得过我，我自然也相信唐老伯。”
　　李天羽正色道：“这样吧！三毛五一斤，我先收一万斤，卖着试试，如果可以的话，我打算跟你签订合同，这些金桔我会考虑全都收购。”
　　“什么？”老唐微微一怔之后，连连摇头，道：“不行，不行，不是那么好卖的。你的心意我领了，还是我自己想办法吧！”
　　李天羽微笑道；“哪有做赔本买卖的！我做的是赚钱的事情，这么做，自然有我的路子。”
　　老唐眼前一亮，略有些激动道：“真的能行？你不是安慰我吧！怎么做？”
　　李天羽神秘一笑，道：“车有车道，马有马道。我想这件事情……”
　　见李天羽顿了顿，老唐搓了搓手，点头道：“明白，我明白！”
　　周雨薇在背后狠狠地捅了李天羽一下，嘟囔道：“有什么事情不能明着说的？我就讨厌你这种见利忘义的品行。”
　　李天羽像是没有任何的知觉，继续道：“唐老伯，我还想问一下，不知道有没有乡亲们闲着没有事情做，我想让他们帮我包装一些纸盒，一毛钱一个……”
　　“有啊！大家伙有的就是时间。就是一些纸盒子，还要什么钱？免费，我们义务劳动。”
　　“这可不行！”
　　李天羽郑重道：“行有行规，这可不能马虎。如果唐老伯没有什么意见，三天后，我再过来一趟，顺便将合同一起拿过来。”
　　“行！那咱们就这么办了。”
　　顿了顿，老唐憨厚地笑道：“是我急了，我也要跟乡亲们商量一下。”书包网 www.bookbao.com

【第004章】 全家总动员
一年赚取一个亿！
　　时间不容许李天羽有任何喘息的机会，只有一个目的，那就是赚钱，再赚钱。
　　回到南丰市的时候，已经是下午三点多钟了。曾思敏和沈倩早就已经累得不行，洗个澡之后，躺在床上就再也不想起来了。反而是李天羽，坐在客厅中，不知道用笔在纸上划拉着什么。
　　秀发湿漉漉的，周雨薇穿着睡袍从浴室里走出来，嘟囔道：“跟鬼画符似的，你在捣弄什么呀！”
　　“我要设计一下金桔的包装盒。”李天羽没有抬头。
　　“包装盒？”
　　周雨薇的兴致顿时上来了，笑道：“我在学校虽然是搞市场营销的，但是在广告设计方面还是不错，要不要我来帮你设计？”
　　“你来？行，你试试吧！”
　　“金桔、金桔、不就是金色的桔子吗？这还不简单？”
　　如同行云流水一般，周雨薇的动作还真挺快，三五下就画好了。将水笔往桌子上一丢，拍手道：“看看怎么样？这就是才女周雨薇的广告设计。”
　　三扁四不圆的形体，涂抹成了黄色，看上去倒是有几分像是便便。
　　噗！李天羽笑道：“这样的包装盒，会有人来买吗？”
　　“你知道什么？这样才有亲和力！不管怎么说，必须用这个设计理念！”
　　没看出有什么设计来！在天羽社的时候，广告设计都是小尤，李天羽还没有真正动手搞过这方面的东西。但是，天羽社的广告设计太多了，有时候都是大家在一起讨论出来的。
　　见李天羽沉默不语，周雨薇急道：“咋的？这个真行，你就信我一回。”
　　李天羽笑了笑，道：“不错，是不错！不过，这样太过于直白了，你说咱们要不要把便便加工一下，例如是个笑脸，或者是卡通造型……”
　　“卡通笑脸？这个绝对可以！”周雨薇又埋头画了一番，还真有几分味道。
　　李天羽拍案敲定，大声道：“行，咱们就用这个设计方案了，正式命名为‘开心桔’！”
　　被李天羽采纳，可是不太容易，周雨薇兴奋得都快要跳起来。
　　本来，李天羽打算是独自一人前往印刷厂了，可是周雨薇的兴致正是高昂，哪里还有半点儿累的意思。很快，二人就来到了附近的一家印刷厂，却没想到，对方根本就不给他们印刷。两千份硬纸图案，数量太少，都不够成本的。
　　做肯定是要做的，原计划是八分钱一份的硬纸图案，印制两千份就要花到了一毛四分钱每张。干脆，李天羽一咬牙，印制了一万两千份，每份的价格定位八分钱纸张。其中，这一万两千份分为金色、红色、黄色，三种颜色，每种各是四千份，分别命名为开心桔贵族版、开心桔豪华版、开心桔大众版，每一种的字体都是特别制作，图案上都做了激光防伪。同时，还有几百个大的包装箱。
　　交了订金，又连忙将开心桔注册成商标，还没等往回走，曾思敏的电话就打来了。太累了，晚上不想做饭，让他们买几碗馄饨带回去给她们吃。
　　“她们也太不像话了，帮助大湾村那可是得到了大家默许的。咱们来研究设计理念，她们怎么不参与？回来就睡觉，咱们说啥也不难给她们带饭。”周雨薇一边走，一边气呼呼地嘟囔着。
　　李天羽眨眨眼睛，笑道：“每个人都各有分工，她们不去印刷厂，咱们也不能让她们消停了，咱们就……”
　　轻声在周雨薇耳边嘀咕了几句，她顿时心花怒放，连连点头道：“行，就这么办了。”
　　这回，他们也不急了，还在外面闲逛了一阵，这才回到星光村。在巷子中的快餐店，炒了几盘菜，一直吃到晚上八点多钟。就在手机铃声响了第八遍的时候，李天羽和周雨薇才站起身子，回到了租住屋。
　　“你们怎么才回来呀！把我们都饿坏了。”
　　曾思敏和沈倩抢过馄饨，就像是恶狼看到了小绵羊，大口地吞食着，还哪里有半点儿淑女的风范。几分钟，竟然将两大碗馄饨全都消灭掉。
　　斜靠在沙发上的李天羽摆弄着遥控器，漫不经心道：“小薇，咱们回来的时候，听说家家乐超市门口有唱歌和跳舞表演吧！”
　　“是啊！哪有啥意思，还不如在房间里面看会儿电视呐！”周雨薇连头都没有回，看的竟然是动画片《大闹天宫》。
　　嗯？沈倩一骨碌爬起来，拉着李天羽的胳膊，激动道：“真的？真的有表演？这可是我露脸的时候了。”
　　李天羽摆了摆手，讪笑道：“我看你还是算了吧！咱们野炊可是累了你大半天了，哪里还有力气出去。”
　　“有！有！”沈倩笑道：“咱们现在就出发，你们一定要跟我一起去，给我呐喊加油。”
　　周雨薇摇头道：“我可没有那个兴趣，看孙悟空都比看唱歌、跳舞有意思。”
　　曾思敏侧身倒在沙发上，微闭着眼睛，一副雍容的模样，更是没有兴趣。
　　沈倩将身子贴在李天羽的肩膀上，摇晃几下，嗲声道：“天羽哥，你看看，这件事情你可要帮我……”
　　“别，别跟我来这套，不……不好使！”随着沈倩的摇晃，那柔软的肌肤不断地摩擦着李天羽的胳膊，*蚀骨般的感觉，瞬间传遍李天羽的全身各处，就像是过电一样，全身酥麻麻的。跟她们几个人住在一起，将李天羽一点点从邵丹丹的噩梦中苏醒过来。
　　李天羽连忙跳起来，无奈道：“算了，算了，真是受不了你。我同意了，但是有两个条件。”
　　“我什么条件都答应，快说……”沈倩急道。
　　李天羽龌龊地盯着她的胸脯看了看，嘿嘿干笑两声。
　　沈倩双手合拢胸前，尖叫道：“你，你别胡思乱想，这个条件不能答应。”
　　“你怎么跟小薇似的，满脑子尽是*的思想？”李天羽照着她的头就是一个爆栗，大声道：“这两个条件很简单，第一个是你要说服曾姐跟咱们一起去。第二个就是帮我用笔记录一下超市的桔子、橙子等等的价格。”
　　“简单！”沈倩兴奋地凑到了曾思敏的身边。
　　曾思敏连忙摇头道：“你可千万别上当，我是不会去的。”
　　“真的不去？”
　　“不去！”
　　“好，这可是你说的。你要是不去呢？我就将方哥的来信撕碎，丢进马桶里。”
　　“方子孝来信了？”
　　曾思敏翻身坐起来，双眼放光，大声道：“信在哪里呢？快给我！”
　　沈倩从茶几底下抽出一封信，笑道：“信就在这里！我再问你，你去不去？”
　　“去，去，傻丫头，快把信给我！”曾思敏连声答应着，快速将信封撕开，读了起来。
　　几分钟之后，曾思敏激动道：“他说他已经毕业了，还在日本一家株式会社找到了工作。近期，就要回国一趟。”
　　泪水打湿了她的脸颊，忍不住默默抽泣起来。四年了，为了供他读书，曾思敏很少买新衣服，即使去买，也都是地摊上的便宜货。自从上次回来，也已经两年的时间了，不知道他有什么变化？
　　周雨薇抽出一张纸巾递给曾思敏，轻声道：“曾姐，方哥回来是好事，你哭什么，咱们可是还要去看倩儿的表演……”
　　“我没哭……”曾思敏擦拭了一下眼角的泪水，大声道：“走，全家总动员，出发！”

【第005章】 紧锣密鼓
街道上人来人往，皎洁的月光、商店的霓虹灯光，交织在一起，给南丰市披上了一层薄薄的纱衣。一切都是那么的宁静，哪里有什么歌舞表演。
　　沈倩满面迷惑道：“怎么，难道你们听错了吗？”
　　李天羽耸耸肩膀，笑道：“我听错了？有可能吧！”
　　周雨薇什么都没有说，在旁边窃笑不已。
　　曾思敏拍了一下沈倩的肩膀，笑道：“算了吧！他们根本就没有听错，因为他们根本就是瞎编的，就是为了骗咱们两个出来，帮他们搞什么桔子价格调查。对不对？”
　　周雨薇打了个响指，笑道：“还是曾姐聪明，完全正确！反正你们来也来了，就进去看看吧！”
　　沈倩瞪了李天羽一眼，又伸手掐了一下他的胳膊，轻啐道：“竟然骗我！”
　　李天羽倒吸一口冷气，抢先走进了超市。
　　晚上逛街的人非常多，超市里面更是拥挤，就像是不花钱似的，人们推着购物车，或者是拎着购物筐，穿梭于各种商品之间，不断地往车内和筐内丢。他们几个从入口挤到水果摊位，竟然花费了二十多分钟时间。
　　水果摊位的人也挺多，但是围绕在桔子旁边的却没有几个人。看来受到蛆虫的影响，桔子市场受到了不小的冲击。
　　周雨薇凑到一个正在挑选桔子的妇女身边，轻声道：“大姐，你怎么就挑选这么几个桔子？”
　　那妇女看上去至少有三十来岁了，被周雨薇这么一叫，心花怒放，笑道：“我们全家都喜欢吃桔子，但是最近新闻和报纸上都在报道桔子中有蛆虫的事情，害得我们也不敢乱买了。我大姐也是在城南卖水果的，都不敢再进桔子了。怎么？小妹妹，你们也是来买桔子的？可得当心挑啊！看看桔子有没有虫子眼儿。”
　　周雨薇苦笑道：“可不是吗？哪怕是贵点儿，但是确保没有虫子，那我也敢买呀！”
　　那妇女点点头，叹息道：“咱们在超市买，就是图个放心，这要是超市的桔子确保没有蛆虫就好了。”
　　看着那妇女远去了，李天羽冲着周雨薇挑了一下大拇指，赞道：“不错，这个消息很重要。”
　　周雨薇洋洋自得，又走到一边跟别人胡扯去了。
　　超市的柑桔有几个品种：普通桔子、柚子、橙子、柑子等几种。其中，大湾村的就是桔子中的金桔和蜜桔两种。金桔已经全都熟透，蜜桔也有一些熟了。李天羽关键要了解的就是桔子的价格，标签上写着的是元每斤。相比较市场上的价格，要稍微贵一些。
　　如果单单只是打价格战，即使是打赢了，又能怎么样？赚到钱才是硬道理。看来，只能是从品质上来找了。
　　曾思敏、沈倩也都跟几个看桔子，而没有买的人闲聊起来，众人都是在抱怨蛆虫的问题。
　　李天羽点点头，笑道：“行了，咱们回去吧！”
　　“就完事了？我还没发挥出实力呢？”周雨薇还有些心有不甘。
　　“算了，留着你的实力吧！回去，我有几件事情要跟大家说一下。”
　　曾思敏和沈倩都巴不得早点回去，连忙点头答应。
　　站在客厅中，李天羽大声道：“十一国庆假，曾姐和倩儿每个人都是七天，就全都给我帮忙好了，一天一百块钱。怎么样？”
　　曾思敏和沈倩互望一眼，点头道：“行，反正呆着也是呆着，就帮帮你好喽。”
　　“好！从明天开始，你们继续跑市场，将南丰市各地的桔子价格都给我摸一下。曾姐对星光村比较熟悉，给我租一间门市作为仓库。不用面对正街，只要是价格便宜、安全、车行方便就行。另外，家家乐超市的进货经理是谁？你们找私人侦探帮我调查一下，之后汇报情况就行了。”
　　“就这么简单？行，没问题！”
　　“我呢？我呢？我干什么？咱们可是合股人啊！”周雨薇急了。
　　“你？你该干啥干啥去，不用你帮忙了。”
　　周雨薇大声道：“为什么？”
　　李天羽干笑两声道：“为什么？你根本就没有跟我合伙的实力。”
　　怔了怔，周雨薇面色微红，嘟囔道：“我知道你是看不起我刚毕业的学生，那……那曾姐和倩儿都能帮上你的忙，我为什么就不能？我给你打工还不行吗？每天一百块钱，我干了。”
　　“真的？我就怕你后悔。”
　　“我不后悔！”
　　“行，那我可要考验考验你。你说天气这么热，我们几个又口渴，怎么办？”
　　“什么？我哪里知道怎么办？有凉水，去喝吧！”
　　“关键是我不想喝凉水，要是有个冰镇的西瓜，你说有多爽。”
　　“我，我这就去买……”
　　周雨薇还真没有犹豫，转身就要往出走，却被曾思敏一把给拉住了。
　　曾思敏白了李天羽一眼，笑道：“他这是在涮你呢？甭搭理他。平常怎么没有看到他没回个西瓜给咱们吃？”
　　周雨薇喃喃道：“可是，他是在考验我……”
　　李天羽不耐烦道；“看到没？这可不是我让她去买的，是她心甘情愿去买的，对不对，小薇？”
　　哼！周雨薇气呼呼地跺跺脚，“算是我这个才女栽到你手里了，认输！”
　　……
　　三天的时间很快就过去了。
　　李天羽叫了一辆小货车，先去印刷厂将一万两千份硬纸盒图案给装进车内，然后带着周雨薇浩浩荡荡开往大湾村。这两天，村里的人也都忙活坏了，听老唐说有人来收购他们的金桔，都高兴地不行。小货车还没有进村，进口就已经聚集了上百号相亲，还有一些小学生排列马马路两旁，敲打着锣鼓。
　　村口的老槐树上，还悬挂着红色条幅：热烈欢迎李老板来大湾村洽谈生意。
　　坐在车中的周雨薇兴奋地叫道：“天羽哥，你什么时候成了李老板了？”
　　“咋的？你想当老板娘了？”
　　李天羽笑着跳下车，还没等开口说话，乡亲们呼啦啦围拢上来，热不热呀！累不累呀！七嘴八舌的，别提有多热情了。
　　老唐挥挥手，大声道：“别吵，大家伙鼓鼓掌，先听李老板给咱们讲两句。”
　　掌声雷动，气氛异常高涨。
　　李天羽双手往下压了压，声音嘎然而止，笑道：“大湾村是南丰市远近闻名的桔子之乡，能够跟大湾村做生意，是我李天羽的荣幸。以后大家也不用叫我什么李天羽，就叫我一声小李，或者是天羽什么的都行。但可千万别叫我小李子，一下子就会让人联系到慈禧身边的太监总管李莲英。声名，我和他可没有任何关系。”
　　哈哈！乡亲们全都笑了起来。看着李天羽，感觉这个小伙子实在，风趣，不像是以前那些二手贩子，到了他们村里，跟个大爷儿似的。还没等收货呢，就吆五喝六的，让人心里很不舒服。一下子，他们之间的距离就拉近了不少。
　　“有些事情，我想唐老伯已经跟大家伙都说了。这一万斤的桔子只是我的先期投入，如果可以的话，不出三天，我就会跟大家伙签订一些长期的定购合同。但是呢？我也要麻烦大家伙一些，将那些金桔按照个头大小，给我分出大、中、小三种。这里，有我带来的一万两千份硬纸盒图案，对应金桔的大中小三种，包装为金色、红色和黄色，帮给我包装一下。之后，再将包装好的盒子装入大的包装箱，每箱十斤。当然，我都会给大家算价格的。包装一个纸盒大约就是两、三分钟的时间，我付一毛钱一个，就麻烦大家伙了。尽量动作快些，越早赶回去越好。”
　　“就是包装一个纸盒子，还提什么钱不钱的？”
　　“那怎么行，亲是亲，财是财，该怎么样就怎么样！”
　　老唐大声道：“乡亲们，大家伙快点动手将纸盒子从车上抬下来，就在宗祠前面的小空地上，将桔子包装，再给李老板装车。”
　　“好嘞！”乡亲们斗志高昂，齐声呐喊。
　　“李老板，你干什么去？走，我们在宗祠都给你准备了酒菜，咱们一边喝着，一边等。”
　　李天羽笑道：“唐老伯，时间紧迫，我希望能够快点回去，想要喝酒，咱们什么时候不能喝呢？还是办正经事要紧。”
　　李天羽加入了乡亲们的队伍中，大家融合在一起，一起劳动，一起说笑。乡亲们哪里见过这样的老板，更是精神大振，不出一个小时，他们竟然就全都将桔子包装好，装上了小货车。
　　望着李天羽的小货车渐渐远去，他们还有些激动不已，虽然说单单只是一万斤的桔子，没有多少钱，但是在他们的心中，这就是希望，他们的生活就有了奔头。

【第006章】 开心桔（1）
下午三点多钟，在家家乐超市的水果摊位上，出现了两个美女，一个性感、妩媚，一个清纯、靓丽，不是曾思敏和沈倩又是哪一个？站在她们的身边不远处，还站着李天羽和周雨薇，他们都在闲逛着，时不时往水果摊位瞄两眼。
　　“你们这里有没有一种叫做开心桔？”
　　沈倩摆弄着桔子，问旁边的女导购员。
　　那女导购员被沈倩问得一愣，迷惑道：“开心桔？没听说过呀！”
　　“什么？连开心桔你们都没有听说过？”沈倩的声音提高了几个分贝，顿时将周围人的目光全都吸引了过来。至少有十几个男人同时将目光集中到了曾思敏和沈倩身上，色眯眯的，脚步不由自主地往她们的身边靠。
　　沈倩见旁边的一个妇女正在挑选桔子，轻挪脚步到她身边，笑道：“大姐，她们那些老土竟然没有听说过开心桔，你肯定是听说过。如今的市场，不是有的桔子有蛆虫吗？那开心桔打出的口号可是确保无蛆虫，发现一条蛆虫，奖励一万块钱。这还不算什么，开心桔皮薄汁多，香甜可口，而且对咱们女人来说，还有减肥养颜的功效。我的几个姐妹用过之后，都说效果不错，我才来家家乐超市买的。真的没有想到，他们这里竟然会没有，太可惜了。”
　　开心桔？那妇女当然也没有听说过，但是她听沈倩这么一介绍，是那么的时尚，那么的有品位，这要是说不知道，肯定会被人说看不起，连忙叹声道：“可不是吗？我也是听朋友说开心桔很不错，特意来买的。唉！看来是要去别的地方看看了。”
　　“开心桔？你们说是开心桔吗？”
　　曾思敏凑了过去，笑道：“我用过了，效果确实不错！怎么？你们是来买的？我估计你们是买不到了，开心桔原产地是马来西亚，是内销产品，一般人根本就买不到，我还是托朋友才搞到的。”
　　“连内销的你都知道？看来你是真的用过了。难怪你看上去那么性感、肤白如雪、滑脂凝霜，身段又这么好，真的是用开心桔的结果？”沈倩满面的惊呼。
　　周雨薇点头道：“是啊！我看你长的也挺漂亮的，要是再用了开心桔的话，肯定会更漂亮、迷人！”
　　“真的吗？”
　　沈倩抓着那女导购员的手，急道：“你们家家乐超市在南丰市，可是数一数二的大超市，想想办法，搞些开心桔，我们可是早就等不及了。”
　　周围的人群中也有不少女人，她们听说了沈倩说的开心桔功效，又见曾思敏那魔鬼般*的身材，一颗心全都跟着活络起来。她们也全都围拢过来，七嘴八舌地议论着，生怕别人说她们落伍了似的，一个个说得活灵活现，就像是她们用过了开心桔似的。
　　女导购员被问得焦头烂额，爱美之心、人皆有之，对于开心桔，她也升起了强大的好奇心。这要是吃了开心桔，老公就不会说自己是黄脸婆，也不会整天晚上都出去胡混了。
　　她坚定地点头道：“行！我这就去找董经理，他是负责公司采购的，应该有办法。”
　　这是，曾思敏又凑到一个身材稍胖的男人身边，眨下眼睛，柔声道：“这位大哥，你是来给你老婆买开心桔的吗？”
　　“老婆？我哪里有老婆，至今还是孤身一人呢？”胖男人嘿嘿笑着，紧盯着曾思敏胸脯上的那道白皙、深邃的沟壑，眼珠子都快要掉了出来。
　　“不可能！大哥肯定是骗我。”
　　“有什么不可能的，我是真的没有老婆。”胖男人急得面红耳赤，就快要赌咒发誓了。
　　“没有老婆？那我是谁！”人群中攒出来了一个长的五大三粗、相貌凶恶的女人，她一把抓住了那胖子的脖领子，怒道：“趁我不在，你就跟狐狸精扯上了是吧！几天不打你，你就皮子紧了。”
　　那胖男人连忙解释道：“我哪里有跟别人乱扯？我是听说开心桔能够减肥养颜，还没有蛆虫，正准备买来给你吃呢？”txt电子书分享平台 书包网

【第007章】 开心桔（2）
那女人大声道：“还有这样的桔子？少来忽悠我，在南丰市我开了十几年的水果店了，都没有听说过。”
　　“我忽悠你干什么呢？是真的！人家开心桔是来自马来西亚的产品，在国内都是以内销的，不外卖，你当然没有听说过了。”
　　“真的？”
　　“我还敢骗你吗？”
　　人就是这样，哪里人多就往哪里聚。再加上这一男一女的大嗓门，顿时人们都知道了开心桔。虽然说不知道开心桔到底长什么样子，但是他们都知道了开心桔的功效，至少在心中有了开心桔的一席之地。
　　这样的成果，是李天羽等人都没有想到的。站在家家乐超市的门口，李天羽笑道：“很不错，咱们的第一炮算是打响了。你们先回去吧！我在这里再等一会儿，等到九点钟家家乐超市关门了，负责采购的董经理肯定会出来，我要亲自会一会他。”
　　周雨薇低声道：“你能行吗？要不我在这里帮你？”
　　李天羽一点也不给她面子，摇头道：“算了吧！你在这里帮倒忙还差不多。”
　　“切，谁稀罕似的。曾姐，倩儿，咱们走！记着，三百块钱，我们的工资。”
　　望着这三个丫头远去的身影，李天羽抽出一根烟叼在了嘴上，轻轻抽了几口，从口袋中摸出了几张相片，翻弄了几下。相片中，是一男一女在一起亲热的场面，这是他特意找私人侦探偷*摄的，花了五百块钱。
　　大约等了半个多小时，看到一个穿着一身便装，头发梳得流光的男人走出来，大步流星往停车场走。刚刚走到停车场门口，李天羽从黑暗中闪出，微笑道：“董正杰，这个名字真响亮啊！”
　　董正杰吓了一跳，退后两步，大声道：“你，你是谁？”
　　李天羽笑道：“董经理不用这么惊慌，我是来跟你谈生意的。”
　　“生意？什么生意？我这都下班了，不再做事，有什么事情你明天再来找我。”听说是做生意，董正杰的一颗心放了下来，气势雄壮了不少。
　　“明天？可惜我等不到明天了。”
　　李天羽走近几步，轻声道：“董经理的床上技术不错呀！不知道这个相片要是流传出去，会怎么样。”
　　看着李天羽手中的相片，董正杰吓得面色苍白，骇然道：“你，你到底想怎么样？”
　　“很简单，不知道董经理有没有听说过开心桔？”
　　“开心桔？你是说来自马来西亚的开心桔吗？你也听说过？那可是内销产品，我没有办法给你弄到。”
　　看来那个女导购员还真的起了作用。
　　李天羽微笑道：“我不是让你帮我买，而是我有一批开心桔，要放到家家乐超市出售。我知道任何事情都要有个流程，放心！我也不会刁难你。不用你花一分钱，我就将一千斤开心桔放在你们那里试销。如果赚钱，咱们再谈，你看怎么样？”
　　董正杰的脸色有些缓和，抽出一根烟狠吸两口，道：“就是这件事？行！我答应你了。这个相片……”
　　“别急呀！咱们谈妥之后，我自然会将照片还给你。”
　　顿了顿，李天羽淡淡道：“你怎么不问问价格？”
　　“对，对，开心桔是多少钱一斤？”董正杰连忙问道。
　　“我这个开心桔跟别的桔子可不一样，那可是确保没有蛆虫，这个有万元悬赏！另外，据有养颜减肥的特效，不是一般的桔子能够达到的。开心桔分为三款，我给你的是批发价，至于零售价是多少，是你们自己的事情。开心桔贵族版价格是每斤三块钱，开心桔豪华版每斤两块钱，开心桔大众版每斤一块钱。”
　　“什么？这么贵？”董正杰惊呼道。
　　“贵？”
　　李天羽冷笑道：“我这个开心桔跟别的桔子不一样，难道你没听说过？我就在水果摊位上摆放三天，如果没有人买，我就撤掉，不花你一分钱。如果销量还不错，我自然会再来找你。明天早上七点，我将开心桔送到家家乐超市门口，希望你早点起来接货。事成之后，我是绝对忘不了董经理的好处的。”
　　算了算，这也没有什么亏吃！董正杰点头道：“行，没问题。那个相片……”
　　“三天后，我连底片一起交给你！”李天羽头都没有回，转身离去。
　　董正杰蠕动了几下嘴，想要喊却没有喊出声音，重重叹息一声，钻进了车里。bookbao.com 书包网最好的txt下载网

【第008章】 托儿
说是七点，在五点半的时候，李天羽就将曾思敏等三女给叫起来了，三千斤的桔子，就是装车也要装一段时间。曾思敏和沈倩都没有说什么，只有周雨薇不住地嘟囔着，李扒皮比周扒皮还狠。人家周扒皮还等到鸡叫呢？可是李扒皮连鸡叫都没有，就将她们给叫起来了。
　　四个人一直忙活到了六点半，这才将车装好。几个人都是又累又饿，幸亏早上的空气还比较清新，没有毒辣的阳光，要不然周雨薇非唠叨死他不可。
　　李天羽大手一挥，吃饭！然后再开车去家家乐超市。提到吃，周雨薇顿时来了精神，直接钻进了旁边的早点铺，一碗豆浆，三根油条，还吃了三个包子，看得沈倩和曾思敏暗暗咂舌，真是够奇怪的，像她这样的女人怎么就干吃不胖呢？为了保持完美的身材，她们可不敢放肆地吃喝，只是一人一碗豆浆，两根油条就已经足够。
　　饭后，曾思敏和沈倩回租住屋休息，李天羽带着周雨薇在七点钟准时来到了家家乐超市。离老远，就看到董正杰站在门口翘首而望。
　　“这就是开心桔？”看到李天羽如约而来，董正杰也挺高兴。
　　李天羽从车上跳下来，笑道：“抬进去吧！”
　　董正杰连忙摆手道：“公司有公司的规章制度，在没有得到上级主管的批示，我就私自进货，是不行的。咱们不能走正门，直接绕到公司的后面，那里有专门的供货通道。你们将车开到那里，将货卸下就行了。剩下的事情怎么安排，交给我就行了。”
　　“我可是相当信任你呀！咱们可是还拍过照片的。”
　　“是，是，我知道。”董正杰面色微变，有这样的把柄在李天羽的手中，他确实不敢造次。
　　将桔子放下，董正杰给开了收据字条。李天羽没有立即离开，而是和周雨薇坐在家家乐超市的门口座椅上，一边闲聊，一边等待着九点钟家家乐超市开门营业。毕竟是第一天上市，具体怎么样的情况，他还不知道。但是昨天天黑之前，他又跑了一趟*，交了五百块钱，办理群发短信。
　　每一条短信的内容都是一样，喜讯：告诉大家一个好消息，来自马来西亚的开心桔已经在南丰市家家乐超市城南店正式上市。开心桔是天然绿色食品，减肥养颜、皮薄汁多、香甜可口，确保没有任何病虫，如果发现一条蛆虫，奖励一万元。
　　信息就是金钱，买不买是一回事，人们知道和不知道又是另外一回事。知道才能想买，要是连听都没有听说过，又怎么可能会卖出去？
　　渐渐地，人群涌动。在八点半开始，家家乐超市的门口就聚集了一大群人，而且还有越演越烈的趋势。每个人都在谈论着开心桔，不知道这是什么桔子，会有减肥养颜的功效，而且还确保没有病虫。还有一些人抱着侥幸心理，希望能够得到万元金奖。
　　真的有没有蛆虫？李天羽的心中也在打鼓，但是他相信老唐，相信大湾村的乡亲们，有一就是一，有二就是二，如果他们骗了他，就等于是他们骗了他们自己，至少是断了李天羽这一条财路。
　　周雨薇看到兴奋不已，激动道：“天羽哥，他们是不是都来买开心桔的？”
　　李天羽淡然道：“我哪里知道？不过，凡事不能往好的方面去想，物极必反！咱们还是做好各方面的准备，是为上策。”
　　人太多了，家家乐超市在八点四十五分就将大门给打开了，人群蜂拥而入。李天羽紧攥着周雨薇的小手，跟随着人群，几乎都不用走动，被后面的人推都推进去了。
　　不知道为什么，周雨薇的芳心如小兔子一样怦怦乱跳，小脸更是涨得通红，对于这样的感觉，她还真有几分期待和惶恐。
　　“开心桔？这就是开心桔？什么也看不出来呀！”
　　“是啊！包装可是挺不错的，价格可是不低呀！乖乖，一斤五块钱，最便宜的也要一斤一块五毛钱，这不是在抢钱吗？”
　　“可不是吗？普通的桔子才不过五毛多钱一斤。”
　　“……”
　　众人七嘴八舌，说什么的都用。
　　李天羽淡笑道：“这怎么能跟普通桔子一样呢？听说，这可是来自马来西亚的产品，在国内一直都是内销的，减肥养颜的功效可不是瞎盖的。不是还有万元大奖吗？都说桔子里面有蛆虫，要是这桔子里面真的有蛆虫，咱们可是有钱赚呀！反正也不过贵一块钱，老婆！你说咱们买不买？”
　　老婆？周雨薇微微一怔，感受着李天羽手掌的劲力，连忙点头道：“买！不就贵一块钱吗？兴许咱们能够得到万元大奖呢？即使是得不到，咱们吃了，对身体也有好处啊！至少是买个放心，买个舒心。”
　　李天羽点点头，问旁边的女导购员，道：“怎么才能确定开心桔里面有没有蛆虫？万一我们找出来了，你们不认账怎么办？”
　　女导购员早就得到了董正杰的交代，笑道：“放心吧！我们的购物流程是这样的，当你们买了开心桔之后，会直接密封好，称重付钱。之后，您尽管可以当着大家伙的面将包装拆开，品食开心桔。如果真的发现有蛆虫，我们会给你们登记，不出七天，就会将万元大奖送到您的手上。”
　　“哦，这样做也算是公平，要不然有些人买了拿回家之后，再找些有蛆虫的桔子来替代开心桔，不是乱了套吗？”众人纷纷表示这样的方法还算是合理。
　　李天羽大声道：“我买一斤，当众拆开，看看有没有蛆虫。”
　　众人纷纷起哄，场面异常热闹。
　　董正杰的额头尽是汗水，站在人群中，偷偷地窥视着李天羽，心中忐忑不安。所有的事情，都是李天羽和他单线联系，这要是在开心桔中真的出现了蛆虫，他可担当不起。一千斤的桔子，大不了才一万块钱，就当是花钱买了教训，可是万一这一千斤的桔子个个都有蛆虫，他就是倾家荡产也赔不起呀！
　　称完重量，那女导购员将大众版金桔放到了李天羽的面前。
　　李天羽微笑道：“老婆，你不是喜欢吃桔子吗？现在就打开吧！兴许，咱们就能中万元大奖呢？”
　　周雨薇可是有股子虎吵吵的劲儿，大声答应着，三下五除二将包装盒给撕破了，露出了金灿灿的金桔。
　　关键的时刻到了，喧闹声嘎然而止。
　　每个人都屏住了呼吸，目不转睛地盯着周雨薇的动作。在他们看来，周雨薇仿佛不是在扒桔子皮，而是在小心地摆弄着一件人间稀有的珍品，令他们连大气都不敢喘息一下，只是静静地，静静地观望着。

【第009章】 热卖也疯狂
桔子皮随着周雨薇的小手不断地落下。
　　突然，周雨薇停止了动作，大声道：“我现在就掰开吗？”
　　“掰！掰开！”众人高声呐喊，围拢过来的人更多了。
　　周雨薇的心中也有几分忐忑，将目光落到李天羽身上，见他在冲着自己暗暗点头，心里顿时就有了底，猛地用力将桔子给掰开了，只是看了一眼，就兴奋地跳了起来，尖叫道：“耶，没有蛆虫……”
　　靠！没有蛆虫就是没有一万块钱，还这么兴奋！
　　众人悬着的一颗心随着周雨薇的动作跌宕起伏，就像是在波涛汹涌的大海中漂泊的船儿，在巨浪的巅峰处，活生生地摔落下来。
　　董正杰手捂着胸口，都忘记擦拭额头的汗水，喃喃道：“这丫头是不是脑袋有问题，一惊一乍的，没有心脏病的人都得给吓出心脏病，有心脏病的人登时就会犯病。不过，没有蛆虫可是好事儿。”
　　将桔子瓣放入口中，周雨薇还难以掩饰内心的兴奋，叫道：“老公，我要再扒开一个。”
　　李天羽耸了耸肩膀，无奈地点点头。
　　“大家都来扒桔子，中大奖啊！”周雨薇喊叫着，人群受到感染，顿时沸腾。
　　站在人群中有个妇女，正是昨天和曾思敏等人聊天的人，见周雨薇吃着的就是开心桔，认为是机会来了，当时就买了十几斤。这下可倒好，那女导购员竟然忙不过来了，每个人都想称几斤，碰碰运气。就是没有蛆虫，他们买到了放心的水果，也是好事。不管怎么算，都划得来。
　　看到这样的情形，董正杰连忙调集人手，很快，六、七个导购员聚集在了这里，忙碌起来。
　　走到董正杰的身边，李天羽微笑道：“怎么样？董经理，我的开心桔还挺有卖点的吧！”
　　“有，有！”董正杰不住地点头。
　　李天羽笑道：“我想咱们是不是应该趁热打铁，在家家乐超市的正门，和水果摊位全都悬挂起条幅？如果你们舍不得出钱的话，我来出钱也行。”
　　做几个条幅能值多少钱！董正杰连忙道：“我现在就找人去做，几个小时就能做好。至于标语，不知道李老板有没有想好？”
　　“那还不简单吗？今年国庆不收礼，收礼只收开心桔。
　　“吃开心桔，你放心，我放心，大家都放心。”
　　“吃开心桔，中万元大奖。”
　　“开心桔，确保没有病虫！”
　　董正杰越听越是兴奋，叫人立即就去做了。
　　顿了顿，他凑到李天羽的身边，陪笑道：“你看，李老板，能不能将那个相片……”
　　“你急什么？三天后，我自然会来找你。你忙着吧！”
　　李天羽再没有停留，冲着周雨薇打了个响指，两个人转身消失在了人群中。
　　董正杰想追赶出去，可又怕惹恼了李天羽，再者就是开心桔销售场面异常火爆，已经不容许他有时间去管别的事情。这年头，只要是有钱，什么事情办不了？毕竟他也是精明人，开心桔是他和李天羽之间的桥梁，开心桔卖得越好，越赚钱，他们之间的关系也就越是融洽。眼下的要紧事，还是多卖开心桔，才是正道。
　　调货、搬货、卖货……
　　一系列的程序都需要董正杰亲自指挥，他可不想开心桔出任何的纰漏。不到中午，一千斤的开心桔就已经被销售到了近半。五百斤的大众版开心桔已经全部售完，人们又开始将目光盯在了豪华版和贵族版上。
　　大多数人都是立即买完就撕开包装，想看看有没有蛆虫。结果，一个都没有。渐渐地，人们对于蛆虫也就是去了兴趣，反而更是坚定了开心桔的品质。马来西亚的内销桔，果然是不同凡响，品质一流。
　　开心桔这么疯狂热销的场面，再加上悬挂着的巨型条幅和*统一发送的短信，顿时引起了记者们的注意。身为《南丰晚报》首席记者的王斌，第一时间给家家乐超市的老总打去电话，询问开心桔的事情。
　　开心桔？没听说过！老总一下子被问得愣住了。毕竟是在生意场上混的，他敷衍了王斌几句，立即给家家乐超市城南店主管打去电话。那主管正在办公室跟女秘书打情骂俏，迷惑道：“开心桔，我也没有听说过呀！”
　　“没有听说过？你这个主管是怎么当的？事情你就发生在你们城南店，立即给我查清楚！”
　　啪嚓！老总愤怒地挂断了电话。
　　旁边的女秘书小心道：“楼下是有开心桔在热卖呀，难道你不知道？”
　　“竟然真有这样的事情？”主管不敢停留，连忙跑到了一楼，见水果摊位围拢着大批的人群，吵吵嚷嚷，场面异常混乱。这到底是怎么回事？正当他迷惑的时候，一眼就看到了在旁边忙碌得满头大汗的董正杰，连忙喊道：“老董，你过来一下，这是怎么回事儿？”
　　董正杰兴奋道：“我通过朋友的关系，搞来了一批来自马来西亚的开心桔，买的人太多了，我都有些忙不过来了。”
　　“开心桔？事先，你怎么不跟我打个招呼？”
　　“我是想给主管一个惊喜……”
　　“惊喜？对，我明白了，就是一个惊喜，你忙你的吧！”
　　主管连忙给老总回去电话，兴奋道：“对，我们城南店是在热销开心桔，场面异常火爆，已经是人山人海了。其实，我就是想给你一个惊喜……”
　　老总点点头道；“行，我明白了。你马上准备一下，《南丰晚报》的首席记者王斌等会儿就会出现在城南店，你要小心接待他，别给我出了纰漏。”
　　“不能，绝对不能！”主管小心地挂断电话，连忙跑出去迎接王斌。
　　作为职业记者，王斌善于捕捉每一道新闻闪光点，当他走入超市，看到开心桔的热销场面，心情无比的激动。在桔子市场受到蛆虫的冲击下，开心桔填补了这一项空白。不知道开心桔到底是哪里出产的，家家乐超市又怎么敢公然打出万元大奖的操作模式。
　　面对着一个个的问题，董正杰笑着大声道：“这都是跟我们城南店的主管一手策划下进行的，身为家家乐的员工，我们只知道做好份内的事情。如果王记者要报道，就报道我们的主管吧！”
　　站在旁边的主管笑得都合不拢嘴了，暗夸董正杰会来事儿，没有提拔错人。
　　就在这时候，一个女导购员跑过来，急道：“一千斤开心桔全都销售一空，咱们怎么办？”
　　“怎么办？进货呀！”
　　主管大声道：“老董，赶紧再进一万斤的开心桔。”
　　“是，我这就去进货……”
　　董正杰答应着走到超市的门口，脑袋嗡的一下，没有李天羽的联系方式啊！怎么办？被*的相片可是还在李天羽的手中，他不禁咆哮道：“李天羽！”
　　“董经理找我有事情吗？干嘛那么大声？”李天羽竟然在人群中冒出了身影。
　　董正杰面色一红，顾不得许多，连忙小跑过来，陪笑道：“李老板，我要进一万斤的开心桔！”书包网 www.bookbao.com

【第010章】 瞒天过海
开口就一万斤？李天羽也没有想到会有这样火爆的销售场面，在大湾村，他总共才搞了一万斤的桔子，这要是都给了董正杰，还怎么开辟别的市场？
　　见李天羽沉吟不语，董正杰连忙道：“一千斤的开心桔，有五百斤大众版开心桔，是五百块钱。三百斤的豪华版开心桔，是六百块钱，还有两百斤的贵族版开心桔，也是六百块钱。总计是一千七百元，我都付给你。”
　　接过钱，李天羽淡笑道：“怎么？你不急着要回相片了？”
　　怔了一怔，董正杰陪笑道：“咱们兄弟以后交往的日子还长着，我相信李老板！这件开心桔热销的事情，已经惊动了公司的老总，我们这里卖多少，李老板不也是跟着赚多少吗？我希望李老板还是尽快调货才好。”
　　“不错，你说的很对！不过，你也知道，开心桔是来自马来西亚的产品，不是说调过来就调过来的……”
　　“啊？”声势已经打起来了，这要是突然断了货，主管还不把他的皮给扒了。董正杰惊呼一声，骇然道：“你，你不会只有一千斤的开心桔吧！”
　　李天羽淡淡道：“不止一千斤，但是不能都给你，我还要销往别的地方……”
　　“呀，这不是李先生吗？”王斌一直都在盯着董正杰，见他悄悄走出超市，也连忙跟了出来，没想到会看到李天羽。
　　李天羽也很是惊讶，这个家伙竟然会出现，笑道：“王记者，你怎么会来这里了？”
　　王斌笑道：“难道你还不知道？家家乐超市的开心桔大热卖，已经轰动了整个南丰市，作为《南丰晚报》的记者，我当然要采访到第一手的资料。”顿了顿，将目光落到了董正杰身上，道：“董经理，我希望关于开心桔的事情，你再跟我多说说。我在《南丰晚报》报道出来，也能够给你们的开心桔造出更大的声势。这样，对你，对我来说不都是好事吗？你……你这么看我干什么？”
　　董正杰兴奋道：“王记者，你跟李老板认识？”
　　还没等王斌开口，李天羽微笑道：“我和王记者是朋友！”
　　“真的？”董正杰一把拉住了王斌的手，陪笑道：“王记者，这件事情你一定要帮我的忙。你不是要掌握第一手的资料吗？我就明说了吧！李老板是开心桔马来西亚在国内的总代理，我的开心桔就是从李老板这里进来的，可是他给了我一千斤货之后，就再没有了，你说，这让我如何是好啊！”
　　王斌也是八面玲珑之人，看了看李天羽，又看了看董正杰，顿时明白了怎么回事儿，不过，这个李天羽也是够神通广大的，前几天还在火车站广场卖木瓜，今天就跑到这里来销售开心桔了，而且还是国内总代理。真是士别三日，当刮目相看了。上次木瓜事件，他对李天羽的印象还不错，跟李天羽再打好关系，就有可能挖掘出关于开心桔最有深度的新闻。
　　靠！李天羽恨不得一脚将董正杰给踹到沟里面去，别人不知道，他还不知道吗？什么开心桔，什么来自马来西亚，什么减肥养颜，全都是他杜撰出来的。这样的事情忽悠忽悠老百姓还行，这要是让记者给曝光了，别说是赚钱了，没准被弄到监狱里面去，这可是诈骗罪！
　　不过，如果能够真正的利用王斌，将开心桔的声望再提升一个档次，也未尝不是一件好事，关键是看怎么操作。有媒体的介入，很有可能就是开心桔的一张保护伞。
　　王斌到底是个什么样的人？身材有些瘦弱，凌乱的短发，带着一副眼镜，文质彬彬的样子，怎么看都像是刚刚毕业的大学生。可是，李天羽知道，作为记者这一行业，绝对不能被他们的外表所迷惑。披着羊皮的狼和披着狼皮的羊，有很大的差别。
　　李天羽点头道：“不错，开心桔是我供应给董经理的。”
　　“真的？那可就太好了！”
　　王斌轻声道：“李先生，咱们能不能单独聊聊？”
　　“可以！”这也正是李天羽想要的，他要执傲王斌的真实内心，如果他是个敬业的记者，开心桔的事情绝对不能泄露出去。他扫了一眼董正杰，淡淡道；“我先和王记者去聊一聊，至于开心桔的事情，你尽管放心，我会给你电话。”
　　董正杰也知道，这样的事情是不能逼得太紧，只能是陪笑点头。
　　在家家乐超市旁边不远处，就有一间咖啡厅，临近中午，里面没有多少人。
　　刚刚坐下，王斌就迫不及待地道：“李老板，我想问你一件事情……”
　　“关于开心桔的吗？你说。”
　　“不是，我是想问一下，就是……就是上次跟你一起，叫小薇的那个女孩子，怎么没有看到她跟你在一起？”王斌竟然面色微红，神情有些紧张。
　　怔了怔，李天羽顿时明白了怎么回事儿，搞了半天这个家伙是看上了周雨薇。真是搞不明白了，像那样虎吵吵、大大咧咧，要胸没胸，要屁股没屁股的女人有什么好？他苦笑道；“小薇出事了……”
　　王斌急道：“什么？出事了？出什么事了？”
　　李天羽沮丧道：“还不是因为开心桔的事情？我和她本来是在车站广场卖木瓜，被胡三那么一弄，再也没办法继续下去了。人活着，总是要吃饭的，刚好她有个亲戚在马来西亚，我们就联系到了她的这个亲戚，给我们搞了一批开心桔，准备卖点儿钱。这段时间天气炎热，又一直忙碌，她中暑了。”
　　“中暑？送医院了吗？”
　　“没事，已经脱离了危险，现在我的两个朋友在那里照顾她呢？”
　　“你是说曾思敏和沈倩吧！嗯，有她们在，我就放心了。”王斌长出了一口气。
　　靠！话说的这么露骨，要是再不明白的人，就是傻子了。
　　李天羽暗暗发笑，装作不耐烦的道：“算了，咱们不说她了。还是说说开心桔吧！你不是要了解开心桔的事情吗？本来是应该由小薇亲自来给你说的，可惜她住院，我只好时代她来给你说一下。这开心桔是来自马来西亚的产品，皮薄汁多、香甜可口，有减肥养颜的功效。还有更重要的一点，那就是这开心桔确保没有蛆虫，这是对消费者的承诺，发现蛆虫奖励一万元！”
　　王斌点头道：“行，这些我全都记下来了，晚上就登报。”顿了顿，又道：“小薇在哪家医院？你告诉我，我去看看她。”
　　“不用了。这段时间可是将她给累坏了，还是让她好好休息休息吧！过两天，等她的身体恢复了，我再给你电话联系。”
　　“行！咱们说定了，别忘记给我电话。”
　　两个人又闲聊了几句，才散去。
　　没有想到事情就这么解决了！幸亏上午演完戏，就让周雨薇回去了，要不然，还露馅了呢？李天羽连忙给她们打电话，让她们立即装车，再给家家乐超市送六千斤开心桔。挂断电话，他又给老唐去了电话，让他们摘取两万斤的桔子，跟上次一样，按照大、中、小三种型号分好，明天早上他会去村里取。
　　还要去印刷厂再印刷硬纸盒图案和包装箱。
　　等到李天羽回到租住屋的时候，都已经是下午两点多钟了，房间里面静悄悄的，一个人都没有。这几个丫头，竟然还没有回来。

【第011章】 娱乐圈潜规则（1）
她们几个没在也未尝不是一件好事，至少是不会那么吵吵闹闹的。
　　早上起来那么早，一直忙碌到现在，都没有休息过。
　　李天羽还真的有些累了，冲了个冷水澡，躺在沙发上，刚要休息一下，房门被打开了，曾思敏等三女跌跌撞撞地冲了进来。她们的衣衫都已经被汗水浸透，整个人就像是刚刚从水里面捞出来似的，肌肤被晒得通红，大口地喘着粗气。
　　李天羽竟然会安逸地躺在沙发上，看得她们怒气冲天，瞬间将他围拢在中间，纷纷指责道：“好啊！李天羽，你是真的把我们当成了劳工是吧！死热的天气，我们给你往家家乐超市运货，你可倒好，竟然在房间里面享受地吹着空调，还让不让我们活了？”
　　李天羽嘟囔道：“你们可是女的，我什么时候把你们当成老公了？”
　　“乖乖，是劳工，不是老公！”曾思敏伸手食指，做鄙视状。
　　“那有什么区别？老公和劳工还不是都是为你们女人服务的。”
　　周雨薇自作聪明道：“当然有区别，劳工不一定是你老公，但老公是你老公。你可以把老公当劳工使唤，但是不能把劳工当老公使唤。一个是你给钱花的，一个是给你钱花的，这怎么可能一样呢？”
　　沈倩冲过来，照着周雨薇的脑门儿就是一个爆栗，微怒道：“你长点脑子好不好？李扒皮是故意那么说，来转移话题的。反正我是不干了，你们谁愿意干谁干吧！每天才一百块钱，又晒又累，起早贪黑，连个休息都没有，真像是小薇说的，你果然就是李扒皮。”
　　周雨薇捂着头，委屈道：“打我干嘛？我也是受压迫者耶！不理你们了，我去洗澡！”
　　看着曾思敏微微颤抖着的胸脯，李天羽举起双手，苦笑道：“三位大小姐，我也是刚刚回来呀！不信你们去卫生间看看，地面上的水迹还湿着。我知道你们辛苦，说吧！想吃什么，晚上我请客。”
　　曾思敏没好气的道：“你省省吧！我还要减肥呢？跟你在一起这段时间，每顿都炒几个菜，我感觉我的身体都胖了。”
　　“胖了？我怎么没觉得？”沈倩羡慕地望着曾思敏，笑道：“曾姐拥有着这么魔鬼般的*身材，不拍三级片真是可惜了。李扒皮，你应该看过《千禧*》吧！那里面的女主角杨思敏就是以波霸著称，身体就是本钱！而且，她和曾姐就相差一个字，我想曾姐要是拍三级片，肯定红得发紫。”
　　李天羽嘿嘿笑道：“这倒是个好主意，我举双手赞成！如果真的拍了，我绝对全套都买下来，收藏！”
　　“切，你们少来说我！”曾思敏笑道：“倩儿，你在嘉诚影视公司也有快两年了吧！知道为什么都是一些小角色，没有火起来吗？”
　　“为啥？”
　　“还不是因为你不拍三级片？你没看人家舒淇、邱淑贞、叶玉卿、颜仟汶等等女明星，哪个不是一脱成名的？我看你也拍三级片吧！绝对火一把。”
　　李天羽在旁边也添油加醋，笑道：“要我说不用拍三级片，你们公司的那个什么经理林逸书不是对你有意思吗？只要是你冲他泡个媚眼，来个潜规则，还不愁没有好的角色？上次他不就说过了吗？要你演女一号，还不都是因为你非要亲我一口，又来一个声老公，才骗了他，丢失的？我看你……”
　　“李天羽，你要是再说，我就……就阉割了你。”沈倩瞪着杏眼，真的将放在茶几上的剪刀给抄起来了。
　　“别，别，我不就是跟你开个玩笑吗？”这可是经验呀！以后家里触手可及的地方，尽量不要摆放凶器。
　　哼！沈倩冷哼一声，走回房间，抓着睡衣走到了卫生间门口，大声道：“小薇，你还没洗完啊！快点。”
　　“再等会儿就好了……”周雨薇的话还没有说完，卫生间的门就被她给拉开了。随着周雨薇的一声尖叫，那一抹缝隙的春光再次关闭上。
　　“好看吗？看到什么了吗？”曾思敏饶有兴致地望着李天羽。
　　“她的胸可真小，哦，不，什么都没看到。”
　　李天羽干咳两声，轻声道：“倩儿为什么会发这么大的火气？”
　　曾思敏白了他一眼，幽幽道：“你不知道，倩儿在读书的时候，就出去拍电影和广告了，在娱乐圈也有点儿小名气。当时有一部新电影，大导演陆放歌要她陪睡一宿，就让她当女一号。她性情比较执拗，当着陆放歌的面，将他臭骂了一顿。结果，可想而知，非但没有当上女一号，还被陆放歌给*了。凭借着陆放歌在娱乐圈的实力和地位，对付她这么一个没有什么名气的小演员，还不是跟玩儿一样？在北京，再没有人敢用她了。无奈之下，她才回到了南丰市，加入了嘉诚影视公司。”
　　陆放歌，李天羽也听说过，在影视圈很有名气。当时，他过十八岁生日的时候，李承天宴请过社会各界名流，作为大导演的陆放歌自然也在其中。他清楚地记得，陆放歌要亲自给他录制电影，可是他根本就没有那方面的意思。陆放歌这么做，还不是想加入承天影视娱乐公司，有承天集团的庞大资金作为后盾，什么样的影片拍不出来？只不过是，李天羽不知道陆放歌还是这样的一个导演罢了。

【第012章】 娱乐圈潜规则（2）
李天羽问道：“倩儿为什么别的地方不去，偏偏来南丰市？是不是因为南丰市离北京比较远，这样才能摆脱陆放歌的纠缠。”
　　曾思敏摇头道：“不是！有一次闲聊的时候，我听倩儿说起过，她的老家就是南丰市的，不过她从来没有回家过一趟，也没有说起家里面还有什么人。”
　　咣当！卫生间的房门响起。
　　周雨薇气呼呼地走出来，嘟囔道：“倩儿是怎么了，连洗澡都洗不消停……”
　　李天羽神秘兮兮地笑了笑，压低声音道：“还能是什么？你知道为什么倩儿一直没有找男朋友吗？”
　　“不知道，你知道？”这样的事情，总是特别吸引人的兴致，周雨薇更是连忙凑了过来。
　　顺着她的睡衣领口望下去，将她那粉红色的胸罩看得是清清楚楚，虽然说她的胸脯比曾思敏和沈倩的要稍微小一些，但那也是正常尺寸。白皙、散发着香气的肌肤，顿时让李天羽看直了眼睛，暗暗吐了口唾液，轻声道：“她有女同的嗜好，难道你还不知道？”
　　“啊？什么？”周雨薇忍不住尖叫一声，心有余悸地望着卫生间。
　　“你别听他胡说！”
　　曾思敏从周雨薇的身后扯了扯她的衣襟，大声道：“快点坐好了，你没看他的眼珠子都快要掉出来了？”
　　可不是吗？周雨薇一拳头敲在李天羽的肩膀上，没好气的道：“敢偷窥我……”
　　李天羽没有躲，笑道：“男人偷窥女人，对于女人来说应该是一件幸福的事情。你说，为什么我不去偷窥别人，单单只偷窥你？那还不是因为你有独特的气质，有别于其他女人的容貌，一切都说明你优秀。要不然，就是别人想偷窥，也轮不到你呀！你说对不对？”
　　“对，对！”周雨薇咯咯的笑着，道：“我就知道你喜欢说实话了，我喜欢人偷窥我……”
　　蓬！又是一个爆栗敲在她的脑门儿上。
　　曾思敏哭笑不得道：“我真是怀疑你怎么长这么大的，不会动动脑子吗？I服了YOU！我可不跟你们呆在一起了，要不我的智商都让你给治伤了。”
　　“怎么又打我？”周雨薇满面的委屈。
　　李天羽替她有些不忿，道：“她那是在嫉妒你，甭搭理她！”
　　周雨薇眼前一亮，笑道：“嫉妒我也不跟我说，还打我，曾姐真是不可理喻。”
　　遇到这样的女人真是没辙，李天羽再次被她雷倒！
　　李天羽赞道：“小薇，其实你是一个特别独立，有个性的女孩儿，难道你没发现吗？”
　　“那是当然，这还用你说吗？”对于陶醉的本事，如果周雨薇称第二，没有人敢称第一。
　　“那你说咱们下午就在房间里面呆着？多没有意思！”
　　“那你说干什么？”
　　“我哪里知道？我是替大湾村的乡亲们发愁啊！还有二丫，老唐，他们要是不将桔子卖出去，还怎么生活。”
　　“可不是吗？天羽哥，要不你就再辛苦一下，咱们去卖桔子？”
　　嘎嘎！三言两语，她自己就上套了。
　　李天羽心中暗喜，义愤填膺道：“为了大湾村的相亲，就是再苦再累我又算得了什么？我知道你心眼好，可是你们都累了一上午了，倩儿和曾姐她们肯定不会同意的。”
　　周雨薇忿忿道：“她们还有没有良心？我去跟她们说，她们要是不同意，哼！别怪我不讲情面。”
　　“你可别乱来！要我看，咱们就来个夫唱妇随，一点点让她们中计比较好。”
　　“夫唱妇随？咯咯，我明白！”周雨薇聪明地点点头。
　　过了一会儿，曾思敏和沈倩都洗完澡，坐在了沙发上，津津有味儿地看起了电视剧。
　　李天羽百无聊赖地抽出一根烟叼在嘴上，还没等用火机点燃，就被旁边的沈倩一把给夺了下来，忿忿道：“不许在室内吸烟！你要抽，到天台上去。”
　　“小姐，大下午的，太阳那么热，你让我上去晒蒸笼啊！”李天羽满面的委屈。
　　“我可不是小姐，你少这么称呼我！”
　　随着社会的发现，同一个词语也有着翻天覆地的变化。小姐，以前是对大户人家未婚女儿的敬称，近现代泛指未婚女士，再后来呢？指利用青春及肉体从事*行业的女性，不分年龄、婚否的意思。
　　不知道像倩儿这样的美女当小姐会怎么样？清纯靓丽、又有内涵和气质，应该会有很多*喜欢吧！不知不觉地，他又将目光落到了旁边的曾思敏身上，拥有着37F罩杯的胸脯，就是看上一眼都会让人心跳不已。
　　轻轻捅咕了一下正聚精会神看着电视剧的周雨薇，李天羽叹息道：“就这么坐着多么有意思，咱们想点事情做吧！”
　　周雨薇附和道：“可不是吗？不知道大湾村的二丫和老唐他们怎么样了，要不咱们去大湾村看看？”
　　“那有什么好看的？你还没累够啊！”沈倩连头都没有回，没好气地回了她一句。
　　“累是累，但是能够帮助大湾村的相亲，比什么都高兴。要不，咱们再去开辟新的市场，卖桔子去吧！”
　　“什么？”沈倩和曾思敏全都跳了起来，目瞪口呆地看着周雨薇，又瞄了瞄坐在旁边的李天羽，怎么也不相信周雨薇会说出这么一番话。书 包 网 txt小说上传分享

【第013章】 又中了圈套
周雨薇被看得有些发毛，大声道：“看我干什么？难道就还不让人家做好事了？”
　　曾思敏凑到她的身边，轻声道：“你做好事，我们当然喜欢。那么多的事情，为啥非要去卖桔子？说！你是不是受了李扒皮的指使？”
　　“没有，绝对没有！”
　　周雨薇矢口否认，义气凛然道：“你们又不是没有去过大湾村，他们的经济来源全都靠卖桔子了。单单只是家家乐超市一家来卖，又能卖多少？我就是再苦点，再累点，要是能够将大湾村的桔子给卖出去，又算得了什么？如果你们不去，我自己去，总比在这里呆着，浪费时间的好。
　　“好！说得好！小薇，我支持你！”李天羽大声附和。
　　曾思敏和沈倩互望一眼，又全都坐了下来，嘟囔着道：“两个神经病！”
　　周雨薇急道：“你们……你们到底去不去？我可是要跟天羽哥卖桔子了。”
　　“你们真的不去？”
　　“再不去我们可走了……”
　　“……”
　　连续地说了几声，她们干脆不闻不问，就像是没有听到，依旧看着她们的电视剧。
　　“你们到底有没有良心？还是我认识的曾姐和倩儿吗？”周雨薇急得直跺脚。
　　李天羽站起身子，笑道：“人各有志，算了！小薇，我支持你。走，咱们两个去卖桔子。”
　　周雨薇点点头，走到二女的面前，气呼呼道：“以后别说我认识你们！”
　　“就因为这事儿，就不认识我了？”沈倩白了李天羽一眼，拉住周雨薇的手臂，轻声道：“小薇，你不是喜欢我的LV的包吗？我送给你怎么样？”
　　“真的？”周雨薇兴奋地跳起来，尖叫道：“我就知道倩儿对我最好了，快拿来！”
　　完了，李天羽暗叫不妙，一个LV包轻而易举就将单细胞的周雨薇给收买了。看她兴奋的样子，估计都将卖桔子的事情抛到了脑后。果然，就听到沈倩微笑道：“你急什么？我问你，叫我们去卖桔子的主意，是不是李扒皮给你出的主意？”
　　“是！他说不能直接跟你们说，还说跟我夫唱妇随，一起演戏给你们看……”滔滔不绝，周雨薇连祖宗八代都招供出来了。
　　沈倩缓缓站起身子，冷冷道：“李扒皮，你还有什么好说的？剥削我们，不让我们睡觉，还想累死我们呀！”
　　曾思敏不悦道：“天羽，这件事情你确实做得不对，有什么事情对我们明说的？何必还这么拐弯抹角的。”
　　还能让李天羽说什么？他被说得哑口无言。
　　只有一个人最兴奋了，那就是周雨薇！把弄着LV包，她的小脸都快要乐开了花。
　　三分钟、五分钟、十分钟……
　　整整十二分钟，她们连续不断地数落着李天羽，直说得口干舌燥。
　　李天羽连忙给她们倒了两杯凉水，委屈道：“其实，这也不能怪我！我是真的想替大湾村的相亲排忧解难……”
　　沈倩瞪着杏眼，冷笑道：“帮大湾村的相亲？谁还相信你的鬼话，你还不是为了自己赚钱？我看你都快要掉进钱眼里面了。三毛五一斤的桔子，你愣是卖到了三块钱一斤，你还敢说是为了大湾村的相亲？”
　　一年内，赚取一个亿！这是李天羽对五叔的承诺，是父亲李承天和邵正夫签订的协议。即使没有看到协议的内容，李天羽也能够想像得到。邵正夫不是那么好对付的，要不然又怎么可能一手创建邵氏集团，和承天集团分庭对抗？
　　李天羽淡淡道：“你们帮助我，不就是帮助了大湾村的相亲了吗？我卖三块钱一斤，那是我的本事。你应该想想我给他们的出价是三毛五一斤，如果没有我，他们就是连三毛钱都卖不出去，难道就让他们眼睁睁地看着桔子烂掉，或者是几分钱一斤卖给那些赚取黑心钱的二手贩子？凭良心做事，凭良心做人，我是走的正经生意道路，难道就让我白白帮助他们，不允许我赚钱？你们就是再帮助我，也不过两天了，到后天，十一国庆假期你们也就度过了，你们就是想帮忙，也没有时间了。”
　　“算了，我自己去！”
　　李天羽转身轻轻关上房门，走了出去。
　　静静地，静静地沉默了几秒钟。
　　周雨薇第一个反应过来，跟着追了出去，喊叫道：“天羽哥，我帮你！”
　　沈倩喃喃道：“咱们是不是有些过火了？他……他说的好像也有点道理，曾姐，你说是不是？”
　　“算了，他有没有理我不知道，但是我感觉咱们好像是没有道理。算了，就当作是帮助大湾村的乡亲们了，再忙再累能几天？还不就两天了。走，咱们也下去看看！”
　　这是借口，还是什么？两个人也没有再解释，连忙也追了下来。
　　走到楼下，一眼就看到李天羽和周雨薇坐在一辆人力三轮车上，正等着她们。
　　哼！又中了他的圈套。她们的心里这么想，嘴上却不承认，嘟囔着道：“不是去卖开心桔吗？你们在这里坐着干什么？”
　　“当然是等你们了，这辆人力三轮车可是我借来的，装个五十箱开心桔应该没有问题。赶紧吧！”txt电子书分享平台 书包网

【第014章】 卖老婆
几个人一前一后，走进了城南水果批发市场。
　　沈倩和曾思敏走在前面，嘟囔道：“不知道李扒皮又在打什么鬼主意，这也是卖水果？连吆喝都不吆喝一声，就这么往前走，买的人估计都不知道咱们卖的是什么，你说他是不是脑袋进水了？”
　　曾思敏淡笑道：“你说，他像是一个脑袋进水了的人吗？”
　　回头看了看，正逗得周雨薇咯咯直笑的李天羽，沈倩摇了摇头，道：“不像……”
　　“放心吧！他这么做肯定有他的道理，咱们捉摸不透，干脆就不去琢磨。反正再有明天一天，咱们两个的十一国庆假就过去了。”
　　两个人在一起嘀咕着，身后传来了李天羽的喊声，让她们停下来。
　　这里是水果批发市场中心十字交叉的一小块空地，所有的水果商铺全都是围绕着这块空地规划出来的。周围人来人往，有几份摆着摊位，卖小吃的人，生意还算是不错。
　　李天羽站在三轮车上，不知道从哪里，竟然抽出来了一面锣鼓，咣咣敲打两下，大声喊道：“俗话说得好，在家靠父母，出门靠朋友。兄弟初来贵宝地，多有得罪之处，还请海涵……”
　　“耍猴的？”
　　“卖大力丸、狗皮膏药的？”
　　“……”
　　每个人都喜欢看热闹，突然来了这么一个敲锣的，纷纷议论起来，再看到清纯靓丽的沈倩和性感妩媚的曾思敏，哪里还停得住脚步，全都靠拢了过来。
　　其中一人问道：“你这么喊，是干什么的？”
　　李天羽哭丧着脸，大声道：“卖老婆！看到没？这三个女孩儿都是我的老婆，我家实在是太穷，没有钱养活她们了。你们谁要是肯出钱，我就将她们卖给你们好了。”
　　“去你的，谁是你老婆？”曾思敏和沈倩瞪着杏眼，双手叉腰，怎么都像是母老虎。至于周雨薇，则甜甜笑道：“对，我就是他老婆，他什么都不行，我不跟他过了。”
　　“他什么都不行？我可是什么都行，肯定能满足你！”
　　众人也知道她们是在说笑，但是全都跟着起哄，更有几个人大声喊道：“你的老婆多少钱一个？三个我都买了……”
　　“我也买……啊……老婆饶命……”一个老板刚要喊，被他的老婆一把扯住耳朵，将后面的话又给咽了回去。人群更是沸腾，喊叫声更是激烈。
　　李天羽笑道：“大家静一静，听我说两句……”
　　人群闹哄哄的，谁肯听他的？
　　“我出一百块，就要中间的那个胸大的女人，摸起来肯定爽……”
　　“我出两百块，要旁边的那个长头发的美女，正点！”
　　“你也要中间胸大的，我出五百块！”
　　“我出八百！”
　　“我出一千，一宿就行！”
　　人们喊的价格越来越高，曾思敏和沈倩的俏脸全都如桃花般绽放，可是气坏了周雨薇，这些人怎么这么没眼光？像她这样的美女，竟然没有人喊价，就是比曾姐和倩儿少点儿，也总会有人出价吧！他们是不是猪脑子？越听，她越是气愤，随手将李天羽手中的锣鼓抢过来，狠敲两下，大声道：“都别吵！你们怎么都不给我出价？我，我一百块就行……”
　　“凑合着用用也行，给打个八折吧！怎么样？”
　　“八折你也要？要是一折，还可以考虑考虑。”
　　“靠！倒贴给我，我都不要！放在家里没有观赏价值，又没有实用价值，还要浪费粮食，划不来呀！”
　　什么？听着人群的议论，周雨薇翻身就要跳下车，跟他们拼了算了。这还让不让人活了？旁边的曾思敏和沈倩笑得腰肢乱颤，都直不起腰来了。随着她们身体的扭动，胸前的那对*更是颤动，一时之间，众人的眼珠子全都突起，甚至有几个人的口水都流淌了出来。
　　趁着这个机会，李天羽连忙拦住了周雨薇，笑道：“不说不笑不热闹！其实，我们今天是来征召水果代理的，不知道各位有没有兴趣……”
　　水果代理？搞了半天是这么回事！水果批发商每天接触的都是这样的事情，哪里还提得起兴趣？顿时嘘声一片，扭头就要散去。
　　李天羽大声道：“如果你们要走呢？我也不拦着，不知道你们有没有听说过开心桔？”
　　这几天的南丰市人，谁没有听说过开心桔？抛开铺天盖地的移动短信不说，单单只是家家乐超市上演的火爆销售场面，就足够让他们这些水果商触目惊心的。当时，他们的心中只有一个念头，如果他们是开心桔的代理商就好了。可惜的是，他们只是知道开心桔是来自马来西亚的产品，根本就不知道开心桔的具体操作人是谁。难道说去问人家家家乐超市？这是根本就不可能的事情！人家会将赚钱的机会，空手让出来赚钱的机会，估计没有几个人愿意这么做。
　　整天他们都在谈论着开心桔，如今听到有人来征召开心桔的代理，就像是凭空炸响了两个惊雷，将他们全都给镇住了。不由自主地停下脚步，将目光全都集中到了李天羽的身上，很多人是惊喜，更多人则是不信。就像是眼前的这个小子，会跟开心桔扯上关系？骗局！这就是骗局！
　　从他们的眼神中看出来的不信，李天羽笑道：“我知道你们是不相信我就是开心桔的总供货商，但是你们要明白一点，人不可貌相，海水不可斗量。别管我是谁，只要是我拿出的开心桔是真的，又能够给你们长期供货，你们还有什么好担心的？”
　　众人全都点头，也有人问道：“你说你的三轮车上是开心桔，要是假的怎么办？总要让我们相信吧！”
　　“当然！小薇。”听到李天羽的声音，周雨薇果断地撕开了开心桔的包装箱，将一箱开心桔散落开。
　　众人不约而同地走上前去，将开心桔放在手中仔细端详。当然，他们中也有在家家乐超市购买了开心桔的，拿出来作比较，通过激光防伪，桔子的成色、光泽等等几个方面比较，一时之间全都面现激动之色。真的，这是真正的开心桔。
　　再抬头望着李天羽，他们的目光全都发生了变化，那种激动和兴奋，还有几份紧张。毕竟代理只能有一个，谁能够拿到代理，就等于是拿到了大把的人民币。
　　李天羽淡淡道：“在南丰市，开心桔的超市代理，只有家家乐一家。至于水果批发商，我准备找四家代理，分别是在南丰市的东城区、西城区、南城区和北城区。可能会有人担心串货的问题，放心，我能让你们当上区域代理，自然有我的方法。现在，有意向成为南丰市城南区代理的，站到左边来。”bookbao.com 书包网最好的txt下载网

【第015章】 金字塔模式（1）
谁不想当代理商？
　　人群涌动，呼啦啦全都涌到了李天羽的左边。
　　李天羽大声道：“既然大家都有意向担任开心桔的城南区域代理，我有几个问题，要跟大家声明：开心桔的代理价和每星期销售量直接挂钩，销售得越多，代理价越低，我不会搞什么转帐之类的，直接就从进价中扣除。这样，不用担心资金周转的问题。可能有的人会问了，如果这样，完成不了任务怎么办？”
　　“其实，你们大可放心。我给你们的是一级代理价，你们完全在找二级代理、三级代理……每一层之间，我都会制订相应的价格，确保大家的利益不受到侵犯。至于区域和区域之间，窜货、冲货等等问题，在不同的区域，相应的开心桔标签是不一样的，有该区域的独家标志。如果发现有人假冒或者是偷着调整代理价格，我会取消他的代理资格。另外，举报有奖！如果谁知道有经销商窜货，私自调整代理价格的，告诉我，我会给奖励。”
　　“在合同中，我会让家家乐超市和水果批发市场的价格统一，不会自乱市场！保障大家的利益，我希望大家共同将开心桔这个牌子竖立起来。”
　　听了李天羽的叙说，众人再次纷纷议论起来。这样的分级销售模式，还鼓励他们招收二级代理，每个星期的销售量应该会翻番的增加。一层管制一层，形成金字塔模式，让他们都是信心十足。
　　一个身材稍胖的妇女喊道：“这么多人想要都想成为开心桔的一级代理，但是只能有一人胜出。不知道怎么从我们这些水果批发商中间选取，对我们水果批发商又有什么条件？”
　　李天羽冷冷道：“我不看你的店铺有什么规模，有多少人，有多少流动资金，我只看一点，那就是每个星期最小的销售量为一万斤。超过这个数，有奖励！少于这个数，取消代理！还有没有人愿意当这个代理了？”
　　一万斤，那就是整整五吨！说多不多，说少也不少。很多的人顿时打起了退堂鼓，悄声议论起来，再不敢出声了。
　　那个胖女人举手大喊道：“我愿意！”
　　“胖嫂，你是不是疯了？那可是一万斤，一个星期一万斤啊！你能吃得下？”
　　“就你那小店还是省省吧！你就是真的想卖，有那个实力吗？人家都未必会看中你。”
　　还没等李天羽开口说话，众人就已经七嘴八舌，说什么风凉话的都有。
　　那胖嫂大声道：“为啥我店面小就不能当代理了？人家可是说了，只看成绩，不看店铺的规模。”又冲着李天羽喊道：“我愿意当代理！”
　　李天羽点点头，问道：“如果让你来做代理，你会怎么做？”
　　“那还用说吗？我会先打广告，让城南的人都知道，除了家家乐超市，还有我胖嫂水果店。至于销售模式，刚才你不是说了吗？找一些二级代理……”别看胖嫂长得不怎么样，身材又那么胖，但是说起来头头是道，连众人都听得津津有味儿，暗暗称道，真是没有看出来，平常普普通通的胖嫂，竟然还有这么好的口才。
　　突然间，人群中有女人尖叫道：“呀！你，你不是那个美女吗？记得我不？咱们就是在家家乐超市……”
　　一女人冲到了周雨薇的身边，抓着她的胳膊，激动的不行。昨天就见过面，周雨薇也有印象，她就是在家家乐超市，被她和李天羽忽悠了的那个女人。但是，这些对于周雨薇来说都没有什么，关键是她的一声“美女”，叫得周雨薇的心这个敞亮。
　　周雨薇洋洋自得地扫视了一眼众人，笑道：“大姐，还是你有眼光，一眼就看出我是美女了。”
　　那女人笑道：“你看那个胖嫂了吗？她是我大姐啊！难道你忘记了？昨天我还跟你说了的，我有个姐姐在城南就是水果批发商了？”顿了顿，又道：“我刚才都听到了，搞了半天，你老公就是开心桔的总经销啊！昨天是不是故意演戏的？可惜我傻了吧唧的，还没有看出来，上你们当了。”
　　“老，老公？”周雨薇面色一红，其实她就是那么随口说说，哪里想到会真的有人当真。
　　“怎么？还不好意思了？现在不是老公，看你和他那么铁，还不是迟早的事？”
　　“他？切，长得那个德性，还想让我嫁给他？门儿都没有！”周雨薇嘴上这么说，却不住地偷偷看着李天羽，芳心像是小兔子一样在怀中怦怦乱跳。
　　这一切，全都落入了沈倩的耳中，她白了李天羽一眼，嘟囔道：“曾姐，看把那个家伙给牛的，这么多人想当代理，咱们呆着也没有什么意思了。旁边不是有一个卖小吃的摊位吗？咱们去那里边吃边等他们吧！”
　　曾思敏点点头，走到小吃摊位旁，拉了张凳子坐下，微笑道：“你吃醋了？”
　　“什，什么？我吃醋？”沈倩嗤笑两声，道：“笑话！一个是吝啬如命的吸血鬼，一个是虎吵吵、大大咧咧的疯丫头，我会吃他们的醋？”
　　“如果你没有吃醋，怎么知道我说的是李天羽和小薇？”
　　“咱们就四个人，除了咱们两个，不是他们还是谁？这还用我猜吗？”沈倩的俏脸就像是熟透了的水蜜桃，轻轻一碰就会滴出汁液来，她不敢再看曾思敏，连忙叫了几样小吃来转移注意力。
　　曾思敏干笑两声，再不说话了。txt电子书分享平台 书包网

【第016章】 金字塔模式（2）
其实，沈倩的心里也是相当的烦乱，她会看上李天羽？会吃李天羽和周雨薇的醋？这怎么可能！连她自己都不相信会有这样的事情。李扒皮就是一个偷窥狂，就是一个活脱脱的大色狼，滚一边去吧！
　　她干脆背对着李天羽等人，也不敢去看曾思敏的目光，闷头吃了起来。
　　那女人拉着周雨薇的小手，笑道：“恋爱中的女人，是最幸福的女人。你说什么事情，他都会答应，我想你的男人肯定也是十分疼你、听你的，对不对？”
　　说得周雨薇心花怒放，连北都找不到了，一个劲儿的点头道：“那是当然，他敢不听我的！”
　　“是哦，我就知道你最厉害了。不知道小妹妹能不能帮我一个忙？”
　　“什么事，尽管说！”
　　“你也看出来了，我姐姐很想得到开心桔一级代理，你不知道你能不能跟你男人说两句话，他肯定会听你的……”
　　“就这个事儿吗？没问题！”
　　周雨薇来了精神，咣地敲了一下锣鼓，大声道：“别吵吵了，也别议论了。我们已经有了决定，那就是由胖嫂当开心桔在南丰市城南的一级代理。你们要是也想卖开心桔，就在胖嫂那里提货吧！”
　　什么？除了激动的胖嫂之外，其余的人全都无比的震惊。他们中也有几个人想要得到开心桔在城南的一级代理，而且还能够给李天羽更加诱人的条件。这样的事情，毕竟不同于过家家，三言两语就能够决定的。
　　照着周雨薇的脑门儿就是一个爆栗，李天羽怒道：“你干什么？是你说了算，还是我说了算？”
　　“咋的？你，你当着这么多人的面，打我？”其实，被打了倒是没有什么，关键是当着这么多人的面，尤其是胖嫂的妹子，这让她怎么下得了台？扯住李天羽的衣服，周雨薇大声道：“我说是胖嫂就是胖嫂，咋的？你再动我一下看看！”
　　她瞪着大眼睛，心突突直跳。
　　怎么会出现了这样的事情？事情发展太快，曾思敏和沈倩都没有来得及反应，但她们还是连忙跑了过来，挡住了双目*的李天羽，小心道：“天羽，小薇还是个小孩子，你别跟她一般见识……”
　　“好！好！”不知道李天羽想到了什么，阴沉的脸色突然放晴了，笑道：“行，就听你的，胖嫂是开心桔在南丰市城南区的一级代理。”
　　“怎么可以这样？”有几个也相当代理的人不愿意了，他们纷纷指责李天羽，不该这样做事。
　　“这样吧！我知道你们也确实相当开心桔的代理，走！咱们一起找个地方聊聊。”
　　李天羽挥了挥手，胖嫂等人连忙跟了上去。
　　周雨薇怔怔地不敢动弹脚步，曾思敏推了她一把，笑道：“走吧！你刚才的虎劲儿跑哪去了？兵来将挡，水来土掩，你还怕他吃了你不成？”
　　“就是！我怕他干啥？”周雨薇大声喊着，身体却缩在曾思敏和沈倩的身后，生怕被李天羽发现似的。
　　……
　　黄昏，夕阳的余辉照映在墙壁上，房间内一片金黄色。
　　斜靠在客厅的沙发上，李天羽的双脚伸出，交叉放在茶几上，口中叼着牙签，把玩着遥控器。茶几上放着一堆西瓜皮，全都是他一个人消灭掉的。没有看到曾思敏和沈倩，只有周雨薇一人，小心翼翼地坐在小凳子上，连大气都不敢喘息一下。
　　中央三套播放的是文艺节目，哼哼唧唧的歌曲，没意思！换台！
　　中央五套播放的竟然是中国足球，靠！这么臭，看着有什么劲儿。继续换台！
　　中央八套又是墨叽的电视剧，看着都无聊……
　　连续变换了几个频道，李天羽随手将遥控器丢在了茶几上，懒洋洋道：“口香糖！”
　　周雨薇连忙扒开一支口香糖，放到了他的口中。
　　轻轻咀嚼几下，李天羽又伸了个懒腰，自顾自地道：“颈椎有点儿不舒服。”
　　怔了怔，周雨薇轻声道；“我来帮你揉揉！”
　　力道把捏得还不错，小手来回搓捏几下，将李天羽的骨头都给捏酥了。微闭着眼睛，呼吸着女人身上特有的清香，李天羽轻声道：“不错，技术还行。行了，再给我捶捶大腿。”
　　“你……”
　　“咋的？你还有理了是吧！要不是因为你，我怎么可能选那个又笨又丑的胖嫂当一级代理？你知道我损失多少？还敢跟我顶嘴！”李天羽吹胡子瞪眼睛的，吓得周雨薇连忙低垂下了头，半蹲在地上，轻轻捶打起他的大腿。
　　“舒服！再往上点儿。”
　　小手沿着膝盖往上挪了挪。
　　“再往上点儿！”
　　小手沿着大腿又往上挪了挪。
　　从她的背心领口望下去，那一团白皙、滑腻的肌肤勾勒出一道深深的沟壑。虽然说没有曾思敏的丰满，没有沈倩的坚挺，却也很是结实，就像是秋天刚刚成熟的果实，丰盈饱满，不知道轻捏一下会是什么感觉？口水顺着他的嘴角流淌出来，李天羽忍不住翘起屁股，往更深处望去。
　　黑色胸罩的蕾丝花边全都映入了他的眼中，再往下，是不是就能够看到那两颗微微的凸起……
　　暗暗吞了一口唾液，李天羽的声音有些急促道：“再往上点儿，你没吃饭啊！”
　　“可不是没吃饭呢？一回来就伺候你了。不就是胖嫂那点儿事吗？至于这样对我！”周雨薇嘟囔着，白了李天羽一眼，连看都没有看，两只小手继续往上移动。
　　蓬！蓬！双手敲打在了一个硬邦邦的东西上，这是什么？周雨薇微微一怔，抬头见李天羽满面的淫邪，心中登时明白了是怎么回事儿，吓得尖叫一声，就像是触电了似的，跌坐在地面上。bookbao.com 书包网最好的txt下载网

【第017章】 给大爷伺候着
竟然白白被李天羽占了便宜！
　　周雨薇气呼呼道：“李天羽，你……你太坏了……”
　　李天羽嘿嘿笑道：“怎么坏了？咱们不是说好的吗？回来你要给我伺候我两个小时！我是地主，你就是地主的丫鬟。丫鬟都做什么？当然包括给地主捶腿，揉肩了？”
　　“可，可是……丫鬟也没有捶那个地方的……”
　　“哪个地方？”李天羽饶有兴致地看着周雨薇，连她这样大大咧咧的人，竟然也被看得脸红了。
　　“李天羽，你别太过分，差不多就行了。”
　　卧室的房门被推开，曾思敏和沈倩同时抢出来，将周雨薇拉到了一边。
　　其实，胖嫂当上了开心桔在南丰市城南区的一级经销商，也知道自身能力不足。当李天羽叫她和几个还想当一级代理的人走进旁边的酒店的时候，不用李天羽说出来，她就已经将内心的想法说了出来。
　　按照胖嫂的意思，她是一级代理，其余的几个人都是二级代理。但是，她的这个一级代理价格，也就是比他们的二级代理价格一斤便宜五分钱。而且，他们还约定好，这几个所谓的二级代理，还可以再找分销商，至于分销商拿的价格，和胖嫂给别的分销商价格一样。这样，双方不会在分销价格上有冲突，都赚钱，才是大家最想看到的。当时，李天羽就将带来的五十箱，也就是五百斤的开心桔交给了胖嫂。
　　胖嫂这个人，做事有股子男人的爽快劲儿，当场就将钱点给了李天羽。一手收货，一手交钱，是所有的总分销商最喜欢的事情。她这么做，其实，也是想得到李天羽的好感，万一以后资金周转不开，跟李天羽拖延几天时间，也好张口。
　　李天羽是生意精，什么样的人没有见过？不管他们怎么做，只要是都卖他的开心桔就行。几个人在酒店大喝了一顿，酒过三巡、菜过五味的时候，他们就在餐桌上签订了合同。
　　合同就是保证！要不然，黄世仁又怎么可能逼着杨白劳在文书上按手印？
　　和曾思敏等三女叫了一辆出租车，在回来的路上，他就一直阴沉着脸，什么都没有说。她们三个也自知是怎么回事儿，也都没敢吭声。回到租住屋，曾思敏和沈倩可是有些受不了了，直接钻进了卧室，将房门反锁上了。事情是周雨薇引起的，当然由她自己来解决，何必将她们两个拖下水。
　　客厅里面除了电视之外，再没有了别的声音。周雨薇和沈倩偷听了一阵，感到有些奇怪，别人不说，就像是周雨薇那样大大咧咧的性格，又怎么可能会不说话？那除非是太阳从西北出来了。将卧室的门偷偷开了一小道缝隙，顿时看到了让她们吃惊的事情，李天羽的眼珠子都快要凸出来了，紧盯着周雨薇微微敞开的领口，心知肚明是怎么回事。
　　可是，那个傻丫头竟然一点儿都没有觉察出来，小手还在不断地往上移动，不是敲在了他的两腿间的隐私部位？这个李天羽，什么事情都做得出来。她们这要是再不出来，没准他就会将那个傻丫头给按倒在沙发上，或者是领着她回楼上的房间了。
　　这样的事情，李天羽那个家伙绝对做得出来！
　　她们再没有犹豫，连忙将周雨薇拉到了身后，怒视着李天羽，他这样做太过分了。
　　李天羽奸笑两声道：“干啥？你们想要造反啊！你们可知道明天是什么日子？”
　　“什么日子？”曾思敏和沈倩互望一眼，同时笑道：“明天就是十一国庆假期的最后一天，我们后天就上班了，再不用给你打工了，是我们脱离苦海的日子。”
　　“是吗？脱离苦海？不至于这么形容吧！”
　　沈倩冷冷道：“哼！要我们看，就是用脱离苦海都无法形容我们的内心。”
　　曾思敏叹息道：“唉！我是真后悔啊！当初就不应该将你带来跟我们一起合租。”
　　李天羽笑道：“怎么？你们后悔了？”
　　“对！我们都后悔了！”曾思敏和沈倩齐声答道。
　　李天羽又将目光落到了周雨薇的身上，问道：“怎么，你也后悔了？”
　　“我……我……对，我也后悔了！”毕竟她们三个在一起住了有两年的时间，彼此之间关系密切，如果她不同意她们的观点，那就是见色忘友！以后还在南丰市怎么混下去？
　　“好！好！好！”一连三个好字，李天羽无尽的遗憾，双手交叉放在脑后，竟然看起了电视剧。
　　沈倩看了看曾思敏和周雨薇，嘟囔道：“他不会是受不了打击，就此消沉下去吧！”
　　曾思敏摇头道：“我估计不会……”
　　周雨薇轻声道：“谁知道呢？他可是一个没心没肺的人，又怎么可能会消沉呢？”
　　“那怎么办？他怎么不说话了？”
　　“我哪里知道？小薇，你上去问问他。”
　　“我？”周雨薇微微一愕。
　　“对呀！不是你，还能是我们？对他来说，你的吸引力要比我们大！”
　　“你们忽悠我！”
　　“谁忽悠你了？是真的！”
　　“真的？”
　　“废话，比李天羽是个男人还要真！”
　　“OK！我去！”
　　周雨薇双眼放光，兴奋地凑到李天羽的身边坐下，难以掩饰的笑道：“你可别想不开呀！要是有什么想法，尽管提出来，我来帮你！”
　　“想不开？我有什么想不开的？其实，我就是想不明白！算了，跟你们说也没用！”李天羽白了她们一眼，抽出一根烟叼在嘴上，然后又抽出了一张一百块钱，竟然用火机将钱给点着了，然后用烧着的钱将烟给点燃了。
　　这一刹那，她们三个全都傻了眼睛。

【第018章】 钓胃口
静静地，静静地看着李天羽惬意地吸着烟，还吐出了几个烟圈。空气中弥漫着香烟的味道，她们三个的脑海中都是一片空白，竟然忘记了合租戒律中的“不许在室内抽烟”的规定。就这么静静地看着李天羽，就像是在看着一个傻子，又像是在看着一个疯子、一个病人，反正他就是一个不正常的人。
　　也对，正常人又有几个会用钱来点烟的呢？是钱多发烧的不行？还是以为他就是《英雄本色》里面的小马哥！
　　一直等到李天羽手中的百元大钞烧掉了一半，周雨薇第一个将半截钱给抢夺下来，尖叫道：“你干什么？是不是脑袋进水了？这可是钱，一百块钱！就这么烧了？”
　　沈倩摇头道：“我看他不是脑袋进水了，估计是脑袋烧糊涂了！”
　　“不烧！”曾思敏走上前去，摸了一下李天羽的脑门儿，又左右扒拉几下，大声道：“我估计他的脑袋是被驴踢了，而且还是内伤，要不然不能是这样！”
　　“被驴踢了？不可能吧！要我说，他的脑袋是被牛给踩了。”周雨薇一本正经地道。
　　她们三个就这李天羽的脑袋问题，竟然讨论了起来。李天羽就像是没有听到，依然要有兴致地看着韩国泡沫剧。
　　五分钟，十分钟，十五分钟……
　　她们的嘴上说着，见李天羽还是没有任何的反应，都感到事态有些不对。毕竟他们在一起租住了也有一个多月的时间了，难道说李天羽真的有什么病，受到刺激之后就犯病了？
　　沈倩走过去，轻轻捅咕了李天羽的胳膊一下，小心道：“天羽哥，你……你怎么了？”
　　曾思敏也轻声道：“其实，我们也就是说说，没有要把你赶走的意思。你，你可别想不开呀！”
　　这下，反而是周雨薇幸灾乐祸地看着李天羽，兴奋道：“走了好，省的有人欺负我！要走赶紧，用不用我帮你收拾？”
　　“一边去！添乱！”沈倩和曾思敏同时白了她一眼。
　　她们又劝说了一阵，好一会儿，李天羽才缓缓站起身子，叹息道：“算了，既然你们都希望我走，我走就是喽。反正我现在有钱了，跟刚来的时候不一样了。”
　　“你真的要走？”她们也就是开开玩笑，没想到李天羽会来真的，顿时都慌了手脚。毕竟在一起住了这么长时间，没有男女之间的感情，还有朋友之间的情谊。
　　沈倩和曾思敏刚想上去阻拦，周雨薇跳出来，兴奋地叫道：“好！走了好，你们谁也别拦着他，吓唬谁呀！俺就是吓大的！”
　　“小薇……”
　　“没事，他是故意来忽悠咱们的，他上楼，肯定是睡觉去了。”
　　“不会吧！”
　　她们坐在沙发上，时不时地望下楼梯口，连看电视都没有了心情，脑海中只有一个连她们自己都感到奇怪的念头，那就是不希望李天羽走！可是，现实毕竟是现实，并不一定跟想象中的一样。就在她们有些忐忑的时候，楼梯口传来了脚步声，李天羽背着背包，慢慢悠悠地走了下来，脸上无尽的沮丧。
　　她们想上去阻拦，可又找不到借口。
　　说出去的话，就是嫁出去的姑娘、泼出去的水，是收不回来的。她们口口声声说后悔让他住在这里，现在再说让他在这里住，那不是自贬身价？还有更重要的一点，那就是这个家伙满脑子的*思想，跟刚来的时候比，像是变了一个人似的。看着她们的眼光，总是色眯眯的，有时候，即使是穿着衣服，都像是什么都没穿，在这样灼热的目光下，哪里受得了。
　　就说刚才，要不是她们跑出来的及时，天知道周雨薇会遭受到什么样的欺负。
　　走！走了也好！男人都是下半身思考的动物，刚开始假正经了几天，之后就原形毕露了。对，这就是他的原形！
　　望着一步一步靠近门口的李天羽，曾思敏和沈倩默默地嘀咕着，谁都没有往前迈动脚步，将李天羽给拉回来。她们的心中焦急，脸上和眼神中都没有任何的流露。她们能忍，可是周雨薇竟然更能忍！
　　“我是一个多么聪明的人，绝对不会看错！天羽哥是在考验我们，他绝对不会舍弃我们，就此离去的！试探！对，对，他就是在试探我们的反应。我能忍！一定要压制住他的嚣张气焰，让他自己回头！”
　　“咯咯……我真是太聪明了！”这样紧要的关头，周雨薇竟然笑出了声音，惹来了曾思敏和沈倩的一顿白眼。换作是平时，早就是在她的脑门儿上，一顿饱餐爆栗了。
　　唉！李天羽重重地叹息一声，自言自语道：“我就奇怪了，这年头怎么还有跟钱过不去的人呢？”
　　“什么意思？”三女再也忍不住，齐声问道。
　　李天羽淡笑道：“算了，就当我什么都没有说！”
　　“不行！不说，你莫名其妙来这么一句干什么？钓人胃口啊！”
　　“其实，我就这么净身出户也未尝不是一件好事，至少对我来说是这样。”
　　“你到底是什么意思？”
　　“本来我问你们明天是什么日子，你们都说是脱离苦海的日子，又都后悔让我住在这里，赶我走，根本就不让我说下面的话。可是我这个人呢？那是正经八百的良民，做什么事情，该怎么样就是怎么样。算了，跟你们说说吧！咱们可是有言在先的，你帮我做事，每个人一天一百块钱。除去明天，还剩下六天，其中……”李天羽不紧不慢地，还掰起了手指头。
　　“哇！发工资了？我们怎么把这茬儿给忘记了。”
　　跟谁过不去，都不能跟钱过不去。她们三个就像是被打了兴奋剂，全都扑上来，将李天羽围了个水泄不通。
　　曾思敏一把将他的背包给抢夺下来，笑道：“天羽，快坐下歇会儿，站着多累！”
　　沈倩搂着他的胳膊，撅着小嘴，娇嗔道：“天羽哥，你是不是有了别的女人，这么快就不要我们了？我知道，是我们惹你生气了，我们错了，我给你道歉行不行？”
　　她们的娇躯几乎全都黏在了他的身上，软绵绵、热乎乎的，就像是在寒冰天洗了个热水澡，又像是在暑天吃了个冰激凌，那种感觉，是从内心最深处散发出来的，爽！爽极了！李天羽就感到整个人都飘到了云端，忽忽悠悠，来回地飘荡，什么神仙？在这一刻，就是让他当神仙他都不干。

【第019章】 不是故意的（1）
只羡鸳鸯不羡仙，是不是就是在说自己？李天羽心中暗笑，嘴上却是苦笑道：“算了吧！我还敢坐？天知道你们会做出什么事情来，万一把我给阉割了怎么办？男人这辈子就是靠它吃饭呢？我儿子，我孙子，全都靠它才能生出来呢？我可不想让你们就这么把我的子孙后代扼杀在摇篮里。”
　　如果是在平时，她们肯定会气呼呼地不再理他，这分明是在语言上占她们的便宜。可是，如今的形势不同，工资在他的手中捏着，就像是捏中了蛇的七寸，她们全都老实了，陪笑着道：“谁说要阉割你了？那是不可能的，像你这样体形健硕的男人，还不繁衍一堆后代出来？”
　　“繁衍？我是猪呀！”
　　李天羽瞪着眼睛，发飙道：“我要是猪，也是一头公猪，你们就是一群小母猪……”
　　“什么？母猪？你才是母猪……”沈倩急了，可还没等将后面的话说出来，就被曾思敏一下给打断了。
　　曾思敏笑道：“你是公猪，我们是公主，总行了吧！快点坐下，别气伤了身子，你可就什么都繁衍不出来了。”
　　这还差不多！如果天天都这样，就是拿鞭子赶他，他都不会出去。正准备再在她们的身上偷吃点儿豆腐的时候，耳边传来了一声兴奋的尖叫，周雨薇嗷的一下，窜到他的后背上，双手搂着他的脖子，双腿盘在他的要腰间，喊叫道：“天羽哥，我真是爱死你了。”
　　她前冲的势头太猛，李天羽又没有想到她会突然来这么一手，登时刹不住脚步，直接向着沙发扑去。
　　机会来了！李天羽的双手搂住曾思敏和沈倩的腰肢，将她们一起给压在了身下。
　　尖叫！再尖叫！
　　曾思敏和沈倩扭动着腰肢，想要爬起来，可是身上有李天羽和周雨薇压着，又哪能一下子就爬起来？这样，反而是便宜了李天羽，都不用周雨薇压他了，李天羽就自己惨叫着压在她们的身上，蹭来蹭去，爽！舒服得他都快要呻吟出声音。
　　“天羽哥，我真是爱死你了，你简直就是我的大救星！”周雨薇兴奋地叫着，在李天羽的后背上，窜来窜去。
　　“压！用力的压我吧！”李天羽无耻地暗叫着，双手开始在曾思敏和沈倩的身上不老实起来。
　　“小薇，快点儿下去啊！”曾思敏和沈倩就感到两腿间麻酥酥的，想到那可怕的事情，挣扎得更是剧烈。
　　她们挣扎，李天羽又压着她们，不让她们挣扎。
　　可就在这个时候，周雨薇从李天羽的后背上掉下来。完了！李天羽正暗叫可惜的时候，周雨薇竟然做出了让他真想抱上去亲她一口的举动，那就是双脚点地，再次窜到了他的后背上。
　　强大的冲击力，顿时将李天羽本来就压着她们的身子，更是一紧。趁着这个势头，李天羽一口亲在了曾思敏的雪白胸脯上。
　　“啊！”
　　曾思敏惊骇得尖叫一声，扭动着身子想要站起来，只是身上被李天羽和周雨薇紧压着，努力了几次都没有成功。
　　李天羽的心中也有些发虚，可想起周雨薇就在上面，心中却又倏地泛起了一丝偷情般地*。bookbao.com 书包网最好的txt下载网

【第020章】 不是故意的（2）
“坏蛋！流氓！色狼……”
　　曾思敏咬着红唇，在脑中一遍遍地咒骂着李天羽。这已经是李天羽第二次碰触到曾思敏的那处禁地了，第一次是在醉酒后，被李天羽的魔爪游览了个遍，而这一次竟干脆换成了李天羽的嘴唇，可尽管如此，曾思敏却不知为何，心里并没有多少的愤怒。
　　那种痒痒的、麻麻的感觉，不但让曾思敏的身躯如触电般涌起了一阵阵微微的悸动，更令她心灵深处升起了一丝难以言喻的留恋。可是，这样下去要是让小薇和沈倩看到……
　　“沈倩？我的天呐！”
　　这个时候，曾思敏才想起躺在旁边的沈倩，连忙侧转头，就见沈倩杏眼圆睁，正惊骇地看着她的胸脯。沈倩什么都没有说，因为她也被眼前的景象惊得呆住了。
　　“啊！”曾思敏就像是被针扎了一下，双手、双脚乱蹬，乱踹，撕裂般的喊叫道：“小薇，你还不给我滚下去，这么压着他干什么？”
　　周雨薇吓了一跳，喃喃道：“曾姐，我早就没有压她了，你们还不起来。”
　　可不是吗？这个傻丫头竟然就呆呆地站在一边，幸亏李天羽遮挡住了她的视线，要不然她不是也看到了？
　　“都没有人压你了，还不起来？”曾思敏气急败坏地瞪着李天羽，小手在他的屁股上掐了一把。
　　李天羽疼得倒吸了一口冷气，连忙跳起来。可就在这一刹那，一个怪异的声音从曾思敏的胸脯和李天羽嘴唇相接之处蹦了出来：“啵…………”
　　一声响起，满屋皆静。
　　周雨薇掩着小口，呆呆地站立着，惊得什么都忘记了。
　　沈倩面红耳热地低垂着俏脸，一直烧到耳根，再不敢抬起头来了。
　　好一会儿，曾思敏才醒过神来，唇中颤抖着发出了一声呻吟，可身子却还是酥软如绵，欲起无力。见她们的目光都落在自己的身上，她羞赧得有些无地自容，突然感觉到双手不知从哪里冒出来一股力气，忙撑着沙发一挺娇躯，终于坐了起来。
　　双颊和玉颈都飘浮着一层桃红之色，心中却是羞愤交加，她恨不得找条地缝钻进去。
　　倏地，周雨薇失声尖叫道：“曾姐，你的胸脯上被吸红了……”
　　就像是在蒸笼上受着热气的熏烤，又像是在毒辣的阳光下暴晒，曾思敏的俏脸红艳艳的，一直红到了脖子，甚至是身上的每一寸肌肤，都滚烫滚烫的。
　　这个傻丫头也真是的，这样尴尬的事情，她竟然还这么大声地喊出来，还用她来提醒吗？真是不知道她的脑子是怎么长出来的！沈倩连忙凑到小薇的身边，狠狠地瞪了她一眼。
　　“这能怪我吗？我可是一个男人，一个发育正常的男人，面对着这样的诱惑，抵挡不住也是正常的。”李天羽郁闷地扫了沈倩和周雨薇一眼，喉咙忽然“咕”地滚动了一下，眼睛登时又瞪直了。
　　随着他的目光望去，这才发觉自己的身上也是春光大露，她们的面颊登时红了红，快速地转过身去，整理着睡袍，只将两个娉婷的背影留给了李天羽。
　　几十秒后，两人几乎同时回过身来，可这次抛给李天羽的却是*的眼神。
　　从那四道目光中察觉到了丝丝危险地气息，李天羽不由讪然地笑了笑，却倏地感应到不知何时对面竟多出了两道同样的目光！他连忙滴溜溜地转动着那双眸子，讶异地发现那竟是从曾思敏的眼中透射而出……危险！逃？还是……李天羽的脑中不停地拉着警报！
　　“李天羽，你这个大色狼，混蛋，臭流氓，我们阉割了你……”
　　被激怒了的小绵羊，来攻击恶狠狠的豺狼，会是怎么样的景象？李天羽不知道，他也不想知道，因为他根本就没有时间来得及去想，再也不敢停留，扭头就往楼上天台跑。她们三个的速度竟然也不比他慢，紧随其后，冲上了天台。
　　蓬！冲进房间，关上房门，李天羽背靠着房门，心有余悸道：“你们别乱来呀！这可是法治社会。”
　　“开门！大色狼！你还好意思跟我们谈法治？明知道是法治社会，你还做那样的事情。”她们三个用力地踢踹着房门，顿时响起了一连串咣咣声。
　　看来是解释不清了！李天羽苦笑道：“你们能不能冷静一下？房门被踹坏了，还要花钱修，多划不来？”
　　她们哪里听得进去，踢踹的声音反而更是激烈。
　　眼前一亮，李天羽大喊道：“钱！你们不要工资了吗？我给你们发工资……”
　　立即传来了周雨薇的声音，她兴奋道：“要，要，给我！”
　　“你要什么要？要不是你在后面扑他，怎么能让他占那么大的便宜？等会儿再找你算帐！”耳边传来了周雨薇的一声尖叫，即使是没有去看，李天羽都想像得到，肯定是遭受到了曾思敏的一顿爆栗。
　　沈倩大声道：“将房门打开，我们不为难你！”
　　靠！鬼才听你的话。
　　李天羽嘟囔着，坐在椅子上，不出去，她们就是再等也没辙！
　　等去吧！静静地坐了几分钟，门外还是那么吵闹。
　　突然间，李天羽就感到肚子一阵憋胀，这才想起来，回来的时候，他独自一人吃了个大西瓜。她们还堵在门口，出是出不去了，难道在房间里面方便？

【第021章】 那潺潺细水
“曾姐，倩儿，那个家伙要是不出来怎么办？咱们就这么一直等下去吗？”周雨薇手捂着脑门儿，满面的委屈。
　　“等！难道他不吃饭？不上厕所？”曾思敏和沈倩的态度异常坚决。
　　周雨薇喃喃道：“那，那工资的事情怎么办？怎么说也有几百块钱呢？”
　　曾思敏面若冰霜，冷冷道：“这么说，将他憋在屋里，你心疼了？”
　　两年多了，还是头一次见曾姐发这么大的火，周雨薇连忙道：“没，没有，我只是问问……”
　　“不就是几百块钱吗？咱们就是不要，也不能让他灭了咱们的志气。如果再不杀杀他的威风，今天欺负了曾姐，明天不知道还有谁遭殃呢？”沈倩忿忿道。
　　曾思敏急道：“倩儿，你还说……”顿了顿，又道：“小薇，你聪明，想想办法，怎么才能让他出来！”
　　“我聪明？对，我最聪明了。”
　　周雨薇还真的煞有其事地摇头晃脑，看得沈倩连连摇头，她要是真聪明，天下间估计就没有傻子了。她们可是不止一次被她给雷倒了！可是，出乎她们的意料之外，周雨薇竟然兴奋地尖叫道：“曾姐，这个三室一厅的房子，可是你租下来的，你不是有所有房门的钥匙吗？他不出来，咱们将门打开，进去不是一样的？”
　　曾思敏点头道：“对呀！都把我给气糊涂了。你们一定要看好门，别让他逃走，我下楼去拿钥匙。”
　　周雨薇沾沾自喜道：“放心吧！没看我是谁，我唯一的缺点就是聪明！”
　　“真的没有看出来呀，你还真有点儿小聪明。”
　　“什么叫做小聪明？我是真正的聪明。”
　　她们两个人在门外悄声嘀咕着，可话语全都落到了李天羽的耳中。对呀！她们有房门的钥匙，这要是让她们进来，将自己给*了怎么办？巴不得的！李天羽干笑两声，强忍着尿意，凑到窗边，轻声道：“小薇，小薇……”
　　周雨薇义正严词道：“李天羽，你跑不掉了，坦白从宽，抗拒从严，你认罪服法吧！”
　　真是让人哭笑不得，不就是亲了曾思敏一口吗？至于这样吗？上次吃烧烤醉酒，自己还将曾思敏按倒在沙发上，将她的身体抚摸了个遍，险些跨越雷池了呢？李天羽从口袋中抽出了一叠钱，笑道：“小薇，倩儿，咱们都是在一起住的，何必搞得那么僵呢？这里有一千二百块钱，是你们两个人六天的工资，点点！”
　　钱？还没等沈倩开口，周雨薇已经一把将钱给抢过来，细细数了数，交给沈倩六百，低声道：“天羽哥，我们知道你是被冤枉的，可是，曾姐正在火头上，再说，方哥不是来信说就要回来看她了吗？在这紧要关头，你轻薄了她，要是让方哥知道曾姐不是清白之身，还不跟她分手了？我看你应该忍忍，等方哥走了之后，再对曾姐下手……”
　　“你说什么呢？简直不可理喻！”沈倩照着她的脑门儿就是一个爆栗，轻声道：“天羽哥，等会儿曾姐过来了，我们两个会可能会象征性地打你两下。你放心，我们不会真打的，只是给曾姐演戏。”
　　“对，对，我们不真打你……”
　　李天羽苦笑道：“打我倒是没有什么，那都是小事。现在有一件至关重要的事情，我要去办，希望你们给我行个方便！”
　　她们两个齐声道：“天羽哥，你说！”
　　还是钱好使！什么是有钱能使鬼推磨？应该是有钱能使磨推鬼！
　　李天羽连忙道：“我憋不住了，等会儿我冲出去，你们千万要拦住曾姐，几分钟，我就要几分钟的时间。”
　　“放心吧！没问题！”
　　听她们两个回答得挺干脆，李天羽轻轻打开了房门，笑道：“谢了，还是你们两个最好了……”
　　“李天羽，你还想跑出来……”
　　曾思敏顺着楼梯往上跑，眼看就要到天台了。李天羽连忙又关上房门，随手将门给反锁上了。有钥匙又怎么样？难道她们还能从里面将门给打开？对于这件事情，李天羽倒是不着急了，他只是着急一点，那就是怎么解决方便的问题！
　　沈倩和周雨薇齐声道：“曾姐，那个家伙想跑出来，被我们给打回去了。”
　　曾思敏淡淡道：“是吗？可我刚才看，你们好像眼睁睁地看着他，没有半点儿阻拦他的意思吧！”
　　沈倩反应快，连忙解释道：“不是，我们是想等他彻底走出来，好将房门给关上。在天台上，他还能跑到哪里去？还不是我们的天下？”
　　“对，对，我们就是这个意思。”周雨薇连声附和。
　　“算了，算了，反正他是逃不掉的了。”
　　拿出钥匙，曾思敏打开了房门，可是里面反锁着，连推了两下都没有推开。用力地踹了两脚，曾思敏气急败坏地道：“李天羽，你将房门给我打开！要不然，我跟你没完。”
　　连续地说了几声都没有任何的反应！
　　周雨薇又聪明起来了，迷惑道：“曾姐，他会不会在搞什么猫腻？要我看，咱们找一根大柱子，将房门给撞开吧！古时候攻打城门的时候，都是用这样的方法。”
　　“要是将门给撞坏了，咱们不还是要赔钱给房东？”沈倩摇头，不同意。
　　“对，小薇说的对，咱们就这么办！”
　　“看看，还是曾姐有眼光吧！”
　　周雨薇兴奋地冲着沈倩挤弄下眼睛，转身就要去找大柱子。可就在这个时候，她就听到了一阵哗哗的水声。下雨了？抬头望望天，月亮挂在树梢，夜色已经笼罩了整个南丰市。这样的晴朗的天气，又怎么可能会下雨呢？
　　正当她迷惑的时候，她就感到脚面上一湿，吓得连忙倒退脚步，惊呼道：“曾姐，倩儿，你们看地面上有水，是从李天羽的房间里面流出来的。”
　　他的房间里面怎么可能会有水流出来？又没有水龙头！几个人都大惑不解。
　　沈倩喃喃道：“不会是出了什么事情了吧！”
　　曾思敏面色微变，飞起一脚踹在房门上。这一脚可是用上了力度，就听到“蓬！”的一声，房门应声而开。她也没有想到房门会被她一脚踹开，整个人直接冲入了屋内。
　　黑咕隆咚的，什么都看不清楚！
　　沈倩和周雨薇站在门口，偷偷向内张望，却什么都没有看到。倏地，耳边传来了曾思敏的尖叫声，她们还没等反应过来是怎么回事，曾思敏已经面红耳赤地从屋内又跑了出来，跑出来的速度，比跑进去的速度不知道要快上多少倍。她没有任何的停留，顺着楼梯就往楼下跑，就像是一只受了惊吓的小兔子，口中喃喃道：“李天羽，你这个臭流氓，暴露狂……”
　　“暴，暴露狂？”沈倩和周雨薇互望一眼，又好奇地往屋内望去。
　　“看什么？有什么好看的？没见过帅哥呀！”李天羽没好气地瞪了她们两眼，径直走到天台角落的水池旁，倒了一大桶水，用拖布拖起了地面。
　　这样的举动，看的她们二人目瞪口呆。
　　周雨薇迷惑道：“天羽哥，你这是怎么了？地面都已经是湿的了，你还拖它干什么？”
　　“干什么？我哪里知道在干什么？”
　　李天羽照着她们的屁股，一人一脚，冷冷道：“你们要是有什么问题，就去问曾思敏，她什么都知道。”
　　看着他凶巴巴，像是要吃人的样子，即使是他不敢她们走，她们也不敢停留了，连招呼都没有打，直接往楼下跑去了。
　　事情绝对不会是表面看上去那么简单，沈倩转转眼睛，坐到沙发上，看起了电视剧，就当作什么都没有发生过。她能这样，可是周雨薇不能，怀着满腔的好奇心，走进了曾思敏的房间。在灯光的照耀下，曾思敏的俏脸红得就像是熟透了的红樱桃，又娇又艳。
　　周雨薇轻声道：“曾姐，你看到什么了？怎么会尖叫着跑出来？”
　　看到什么了？曾思敏抬起头，照着周雨薇的脑门儿就是一顿铺天盖地的爆栗，叫道：“你还问？让你问！”
　　这是一个谜，一个揣在周雨薇心底的谜，一直都没有忘记！

【第022章】 预灵神
发生过去了的事情，能不能当作什么都没有发生过？估计是不能！发生过去的事情，跟嫁出去的姑娘，泼出去的水没有什么区别，性质不一样，但是本质一样！
　　再过去的半个月时间内，李天羽一直都在偷偷地观察着曾思敏，更是时不时地旁敲侧击，想要告诉她，那天晚上绝对是意外。可是，曾思敏根本就不听他的解释，对他也没有什么变化，难道说时间真的能冲淡一切？
　　坐在前往大湾村的货车上，李天羽一直在想着这个问题。这条路跑的次数太多了，连他自己都记不清楚跑了多少次。短短半个月的时间，他已经成功地在南丰市的城南区、城西区、城北区、城东区，四个区域找到了四个一级代理商。而且，家家乐超市也跟他签订了合同，全市五家家家乐超市全都供应了开心桔。
　　一时之间，开心桔成为了居家旅行、投亲访友的最佳水果。在南丰市，开心桔已经不再是人们听说过的水果，而是人人都吃过。人们中间还流传起来了这么一句话：不吃开心桔，就不是真正的人！也不知道是谁传出来的，反正谁都愿意当真正的人，自然而然，都纷纷购买开心桔。
　　这半个月的时间里，开心桔的销量已经十分稳定，而且还呈现逐步递增的趋势。从最开始的每天五千斤，到现在的每天一万斤。单单只是一辆货车，已经供应不上消费者的需求。
　　毕竟，他不可能长期在南丰市居住下去，他就是一个过客，一年内赚取一亿元之后，就会回到北京了。那里有他的朋友，更能发挥他的才能！他走了，开心桔的担子还要有人挑下去，谁？当然是大湾村的人。
　　在第三次前往大湾村的时候，李天羽就将这个问题跟老唐说了，老唐兴奋不已，可是他的岁数也大了，没有年轻人的精力，就让孙女二丫跟着李天羽经销开心桔的事情。这个小丫头，别看岁数不大，却聪明伶俐，一点就透，而且还能够举一反三，还给李天羽出了不少主意。二丫的小嘴还特别甜，一口一个天羽哥叫着，让你不得不对她心生疼爱。
　　这不，当货车刚刚到村口，二丫和一帮乡亲们就聚集在一起，早就等候多时了。还没等李天羽从车上跳下来，乡亲们已经将车团团围住，脸上洋溢着热情的笑容。在大湾村村民看来，李天羽就是他们的救星，就是活菩萨下凡。要是没有李天羽，大湾村上百口村民全都会饿着肚皮，连温饱都会成为一个致命的问题。
　　然而，就是这样的一个棘手问题，被李天羽给解决了，他们能不感激他吗？
　　跳下车，二丫直接搂住他的胳膊，甜甜笑道：“天羽哥，你怎么才来呀！你知道吗？每年的十月十五，都是我们大湾村的丰收节。各家各户男女老少都聚集在祠堂，杀鸡宰羊、每家按人口算，每个人出一道菜，摆流水席，尽情的吃，尽情的喝。晚上，我们还有篝火会，比过年都热闹。”
　　“你们这里还保留着丰收节和篝火会？”
　　在南丰市生活了十二年，李天羽曾经在乡下的亲戚家渡过丰收节和篝火会，热闹的场面，深深地刻印在他的脑海中。粗算起来，有十几年没有参加过这样的节日了，他曾经在网上查找过，也问过一些亲戚朋友，随着改革开放的日新月异变化，丰收节和篝火会在大多地方都已经没有了，这让他很是遗憾。
　　没有想到，大湾村竟然还有这样的习俗。
　　看着李天羽兴奋的表情，二丫大声道：“当然！晚上的篝火会可更是热闹哦？我们村里未出嫁的姑娘都穿着漂亮的衣服，看中自己喜欢的未婚青年，就会拉着他跳舞，将亲手绣的荷包挂在他的脖子上。就因为这，村里的不少在外打工的青年全都回来了。”
　　难怪人群中多了一些陌生的面孔！
　　轻轻刮了一下她的小鼻子，李天羽逗她笑道：“那你呢？有没有准备荷包啊！”
　　二丫面色一红，羞赧道：“不告诉你！”转身，她竟然钻入人群，跑开了。
　　“别看了，人早就没影儿了。”周雨薇将这一切全都落入眼中，没好气的嘟囔道：“真不知道怎么说你，二丫还是十五、六岁未成年的小姑娘，你打她主意干什么？难道还有恋幼的倾向？”
　　“我什么时候打她的主意了？你去跟司机说一声，今天就别回去了，明天一早，咱们再赶回南丰市。”
　　“那现在干什么？”
　　“干什么？吃流水席去呀！你没听二丫说，今天是他们村子的丰收节吗？”
　　听说有吃的，而且还是杀鸡宰羊，周雨薇顿时就来了精神，连忙答应着忙去了。
　　在乡亲们的拥护下，李天羽等人来到了大湾村的祠堂。
　　以前，在中国古代封建社会里，家族观念相当深刻，往往一个村落就生活着一个姓的一个家族或者几个家族，多建立自己的家庙祭祀祖先，这种家庙的称呼就是“祠堂”。祠堂有多种用途，除了“崇宗祀祖”之用外，各房子孙平时有办理婚、丧、寿、喜等事时，便利用这些宽广的祠堂作为活动之用。另外，族亲们有时为了商议族内的重要事务，也利用祠堂作为会聚场所。
　　解放后，特别是60年代的运动，祠堂基本都被推倒砸烂或改造成了办公场所等，祖宗排位包括有些藏于其中的家谱等皆被焚烧破坏，后世之人不知祠堂为何、作何之用者比比皆是。不过，也有少数地区的祠堂得以保存下来，大湾村的祠堂就是保存得相对比较完整，比较有规模的祠堂。
　　历经百年的沧桑，高大的厅堂中，精致的雕饰还清晰可见。祠堂的正厅悬挂着“金桔天下”的牌匾，四个大字苍劲有力，证明着大湾村的金桔历史。祠堂的最深处，供奉着一尊身形高大威武、面目狰狞的神像，按台上燃烧着两根鲜红的蜡烛，中间的香炉中，轻烟袅袅。从里到外，透着神秘和庄严。
　　祠堂，可不是谁都能进来的，那是要有一定的身份和地位。像小孩子，刚刚生孩子的女人都不能进入祠堂，会玷污神灵。来了大湾村这么多次，李天羽还是第一次进入祠堂，他倒是没有什么，可是在他身后的周雨薇望着陈列在四周的大湾村族谱牌位的时候，吓得整个身子都埋入了李天羽的胳膊下。小脸苍白，浑身哆嗦。
　　李天羽轻轻抚摸两下她的粉背，低声道：“没事，这里什么都没有。”
　　周雨薇颤声道：“怎么没有？有鬼！”
　　李天羽淡然一笑，这个世界是没有鬼的，那些说有鬼的人，其实是他们心理有鬼。鬼不吓人，自吓人！
　　老唐走上前来，大声道：“乡亲们，今天是一年一度的丰收节。本来祠堂是不允许外人进入的，但是今年，我们必须要感谢一个人，那就是李天羽李老板。他就是我们大湾村的救星，从今以后，他就是我们大湾村的一员。”
　　老唐拉着李天羽站在人群的最前面，道：“李老板，我们供奉的是预灵神，十分灵验。拜祭过他之后，会得到预灵神的庇护。”
　　“预灵神？”
　　“对，你可能没有听说过，预灵神通晓过去未来的事情。如果得到他的庇护，会得到预言未来的力量。”
　　周雨薇睁着大眼睛，诧异道：“真的假的？怎么听起来像神话似的。”
　　李天羽沉声道：“小薇，不得乱说！”
　　这样的事情，是不能随便乱讲的，尤其是在祠堂中。周围又都是大湾村的相亲，他们绝对不允许有人亵渎他们的神灵。
　　老唐笑道：“没事，这证明周姑娘天性率真！你们都拜一拜预灵神，他会庇护你们的。”
　　“祭祖开始！”
　　一连串鞭炮声响起，大湾村的乡亲们全都跪倒在了地上，郑重地磕了三个头。当然，身在其中的李天羽和周雨薇也都随着人群跪了下来，站起来的时候，一阵凉风突然吹过，李天羽激灵灵打了个寒颤，将目光落到周雨薇和老唐等乡亲们的身上，他们都没有任何的异常。这里可是在祠堂中，只有一道进出的小门，四周墙壁密不透风，天气又这么炎热，哪里来的凉风？李天羽的心中充满了迷惑，胳膊却已经被老唐拉着走出了祠堂。

【第023章】 懵了
祠堂的前面就有一小块空地，李天羽第一次来大湾村的时候，就是在这块空地上和乡亲们见面，并且将金桔分捡出来，装箱的。
　　如今，空地上摆放了几十张桌子，每张桌子上都摆放着鸡鸭鱼肉、野菜、米酒等等。大湾村的村民全都分列在桌子的两边，热情洋溢地望着从祠堂中走出来的李天羽等人。
　　老唐带着李天羽、周雨薇来到中央的一张大圆桌边坐下，端起一碗酒，大声道：“第一杯酒敬天地，感谢老天爷又给了我们一个风调雨顺的好年景，我们大湾村的金桔又是大丰收。”
　　庄重地将第一碗酒水洒在地上，老唐又端起了一碗酒，郑重道：“这第二碗酒，我们要感谢李老板，是他才将我们大湾村的金桔有了销路。”
　　感受着乡亲们热情的目光，李天羽笑道：“其实，我也没有做什么，还是咱们大湾村的金桔质量好，要不然，我怎么也卖不出去呀！”嘴上说着，他还是仰脖，将酒一饮而尽。
　　乡亲们全都被李天羽给逗笑了，场面顿时有原先的肃穆变得热闹起来。村里的小伙子大多是从外地打工回来的，每次都是听家里人说起有这么一个李老板，但还是第一次看到他。真的没有想到他会这么年轻，而且坐在他身边的那个埋头猛吃的女孩子长的也挺漂亮的。
　　年轻人就是喜欢热闹，他们在一起嘀嘀咕咕了一阵，开始轮番来李天羽这里敬酒。一人一杯，车轮战。
　　开始的时候，李天羽也没有注意到，连续地喝了几碗酒之后，他就明白了，这帮年轻人是想把自己灌醉了。醉酒？长这么大，他都不知道醉酒是什么滋味儿。喝白酒都不怕，还怕喝米酒？
　　一碗接着一晚灌进肚子里面，李天羽面色不变，可是那些年轻人受不了了，一个个醉醺醺的，面红耳赤，连走路都打晃了。
　　民风纯朴，大湾村的乡亲们的兴致也都上来了，他们也全都过来给李天羽敬酒。看到这样的阵势，老唐笑道：“好，你还是第一个喝了我们大湾村的米酒，还没有醉倒的人。”
　　周雨薇狠吃了一通，又跟一帮小姑娘拼酒，早就已经醉得一塌糊涂，被二丫等人给抬到房间里面睡觉去了。
　　坐在李天羽的身边，二丫气鼓鼓的道：“你们这些人都来跟天羽哥一个人喝酒，分明就是在占他的便宜。天羽哥，你不能再跟他们喝了，要是喝的话，也是他们喝两碗，你喝一碗。”
　　乡亲们都哄笑起来，有人调笑道：“二丫，你可是咱们大湾村的人，怎么还胳膊肘往外拐呀！”
　　二丫面色一红，道：“我哪里有向外拐？我只是就事论事。”
　　“脸红了，就是证*虚了，还不承认？”
　　农村结婚早，一些十八、九岁的青年就已经步入新婚的殿堂了。
　　二丫不过才十五、六岁，可正是芳心萌动的年龄，看着她忸怩的样子，再不知道的人就是傻子了。老唐就这么一个孙女，自然心疼的不得了。可是，人家李天羽是人中之龙，又怎么可能看上她这么个乡下傻丫头？不是一条道上的人，就是想也白想。
　　老唐笑道：“喝得也差不多了，李老板要不去休息一下？晚上可还有篝火会呢？”
　　李天羽是个人精，自然也明白二丫的意思，在他的眼中，她就像个小妹妹，对她从来就没有过那方面的想法，还是尽量不要跟她在一起比较好！所以，听了老唐的话，李天羽点点头，跟着他走进了屋子。
　　东屋有几个小丫头在悄声地绣着荷包，周雨薇躺在炕上，打着呼噜，睡得正香。见到李天羽和老唐走了进来，几个小丫头全都站起身子，手足无措，却饱含羞赧地望着李天羽。
　　李天羽打了个招呼，连忙钻进了西屋。炕上已经铺好了被褥，坐在炕沿上，李天羽就感到脑袋昏昏沉沉的，今天和乡亲们可是没少喝。平常，喝几斤白酒都没有问题，怎么喝几斤米酒还迷糊了？他哪里知道，大湾村的米酒是用山泉水酿制，没有什么酒精度，当时喝起来没什么感觉，后劲儿却相当大。
　　喝了那么多的米酒，再被风一吹，他的脸色有些苍白，躺在炕上就不想起来了。
　　也不知道过了多久，迷迷蒙蒙中，他就感到浑身燥热难当，一股*从小腹处腾下升起，都说酒喝多了会误事，就是没有想到会这么误事。如果这是在南丰市就好了，他大可出去找个小姐解决，可是，这是在大湾村，上哪里去找？
　　突然，一阵吵闹和锣鼓的声音响起，震得他一骨碌爬了起来，窗外一片漆黑，月光倾洒进入屋内，一片柔和。
　　“天羽哥，你醒了？喝点水吧！篝火会已经开始了。”二丫竟然就坐在炕梢，睁着大眼睛望着他。
　　她的身材有些消瘦，还在发育中的胸脯将衬衫撑起了两座小山包，在月光的照耀下，就像是一只怯怯的羔羊，有些紧张地望着贪婪的大灰狼。眼神中有几分喜色，更多的则是紧张。
　　不知道为什么，看着娇小的二丫，李天羽竟然再也难以抑制体内的*，翻身将她扑倒在炕上，嘶嘶两下，就将她的衬衫给撕破，红色的小肚兜裹着白皙的*，浑身上下散发着处女的芬芳。
　　“天羽哥，你……你别这样……”她挣扎着，惶恐着，可是又哪里有李天羽的力气大，这样做，反而更是激发起了男人最原始的欲望。
　　李天羽双目*，在他的面前不是二丫，就是一个女人，一个供他发泄的女人。他什么也不顾了，用力搓捏着她的胸脯，以最强大的势子进入了她的身体。
　　“啊……”一声闷哼响起。
　　泪水顺着二丫的眼角滑落，她的双手紧抓着被褥，紧咬着嘴唇，尽量不让自己发出声音。她喜欢李天羽，为他做任何的事情她都不后悔。然而，撕裂般的疼痛还是让她忍不住发出了一连串痛楚的呻吟。
　　这样的声音，没有唤醒李天羽，反而更是激发了他的欲望，冲刺的速度更是快了几分。
　　血水浸透了被褥……
　　蓬！房门被人一脚踹开，周雨薇闯了进来。看着眼前的一切，她一下子惊得呆住了，怔怔了几秒钟，她抓起了放在门边的扫把，对着李天羽就是一顿铺天盖地的乱打，喊道：“李天羽，你这个畜生，这样的事情你都做得出来。二丫还是一个没成年的小姑娘，你也下得去手！”
　　二丫哭喊着道：“小薇姐，这不怪天羽哥，这是我自愿的，他没有强迫我……”
　　扫把落在身上，没有几个人能受到了。
　　李天羽翻身落到一边，一头撞到了墙上，就感到脑袋嗡的一下，晕了过去。

【第024章】 预见未来
“天羽哥，你怎么了？
　　耳边再次传来了二丫关切的声音。
　　李天羽一骨碌爬起来，手捂着脑袋，连忙道：“刚才是我糊涂，我是畜生，我不该伤害你……”
　　二丫将小手放到了李天羽的脑门儿上，迷惑道：“你是怎么了？发烧了吗？”
　　懵了！李天羽彻底地懵了！
　　二丫的身上穿着的衬衫没有破裂，炕上的被褥虽然说有些凌乱，却没有任何的血迹。扫把静静地斜靠在墙壁上，房门紧闭着，窗外锣鼓声、鞭炮声、吵闹声交织在一起。周雨薇呢？房间里面根本就没有她的身影。
　　这是怎么回事儿？不明白！可是，脑门儿上传来的疼痛却真真地告诉他，他确实是撞在了墙壁上。
　　见李天羽不说话，二丫噗哧笑道：“你是不是睡糊涂了？要不要我给你喝点水，清醒一下？”
　　喝水？还真的有几分口渴了。
　　接过二丫递过来的杯子，李天羽刚要喝，突然间，他吓得尖叫一声，一巴掌将杯子打落在地上。眼前的一切是那么的熟悉，跟刚才发生的事情一模一样，难道说刚才发生的是梦境？自己真的有了预见未来的能力？眼前闪过祠堂中预灵神的狰狞面孔，李天羽连忙将灯给打开了。
　　屋内一片通亮，人的心也跟着敞亮了不少。
　　二丫惊慌道：“天羽哥，你没事吧！要不要给你叫大夫？我们村里老关头对治疗很有一套的。”
　　“别，我没事！你先出去一下，让我静几分钟。”
　　生怕二丫在房间里，会发生什么可怕的事情。一直紧张地看着二丫离去，李天羽才重重地靠在墙壁上，又将刚才近乎*二丫的经过回忆了一下。真实，太真实了，就像是亲身经历过的一样。*黏糊糊的，竟然将体内的*给消灭了干净。
　　简单清理一下*，再想起刚才险些喝了二丫端来的水，他的有些心有余悸。
　　记得刚才，不就是喝完了水之后，才*大发的吗？如果真的拥有了预见未来的能力，那可真是不错！李天羽暗自庆幸的同时，心中还有着几分迷惑。预灵神竟然是真的，就是不知道他为什么会将预见未来的能力给了自己。
　　想不通，干脆也不去想了。通过刚才的事情，李天羽明白了一点，那就是预见了未来，再不按照梦境中的脚步行走，完全可以改变未来。就是不知道他能预见的未来有多远，好像是也没有多少时间。
　　李天羽翻身跳下炕，活动了两下身体，房门再次被撞开了。
　　周雨薇慌慌张张地跑进来，叫道：“天羽哥，你怎么了？”
　　“怎么了？没怎么呀！你看，我不是好好的。”说着的同时，李天羽不由得看了看斜靠在门边的扫把。
　　“看你的气色好像是不错啊！”
　　周雨薇跑过来，竟然敲打了几下他的胳膊、后背和胸膛，又检查了一下他的脑袋，才大声道：“二丫，你不是说天羽哥脑袋出问题了吗？没有啊！”
　　二丫站在门口，怯生生地道：“怎么没有？刚才天羽哥确实是有些跟平时不一样……”
　　得，别再让她们议论了。李天羽连忙岔开话题道：“篝火会开始了吧！你们怎么没去？”
　　周雨薇嘟囔道：“村长都来了几次了，看你都睡得像个死猪似的，就没再等你了。我们两个来这里，还不是想看你醒没醒？赶紧吧！”
　　哪有这么比喻的！趁着二丫的不注意，李天羽在周雨薇的屁股上狠狠地抓了一把，顿时惹来了周雨薇的一阵尖叫。
　　周雨薇想要上去追打，发现李天羽已经跑到前面，跟二丫走到一起去了。
　　篝火会就是在祠堂前面的小空地举行，等到了这里，才知道有多热闹。正中间燃烧着一大堆木柴，四边角落还燃烧着几堆小火，每堆火上都驾烤着全羊。等到李天羽走到这里的时候，全羊已经被烤的油汪汪的了，油滴落在火堆上，发出昀昀驳纳音。醉人的肉香味儿，弥漫在大湾村的上空，让人食欲大振。
　　围绕着中间的篝火，一大群青年男女围成一圈，边跳边唱，说不出的欢快。
　　李天羽本想悄声地站在一边，看他们唱歌、跳舞就行了。可是，周雨薇是唯恐天下不乱的人，兴奋地叫道：“她们跳的哪里有我跳的好，咱们也去跳舞呀！”
　　二丫更是兴奋，点头道：“好啊！”
　　一人拉着李天羽的一只胳膊，拽着他往空地中间走，喊道：“天羽哥来跳舞了！”
　　乡亲们听到声音，全都站起身子，纷纷鼓掌，跟着起哄。
　　在空地上的那些青年男女全都涌了过来，一下子就将周雨薇和二丫给冲散了。几个粗壮的小伙子将李天羽给抬了起来，跨步走到空地中间，连续地往空中抛了起来。
　　升起，降落！再升起，再降落！这样刺激的感觉，让李天羽想起了在北京的天羽社的兄弟，每做完一单生意，他们都会包个酒吧，痛快畅饮，互相嬉闹着，他就不知道被他们抛起过多少次。
　　蓬！最后一次从抛到空中，几个小伙子都没有伸手去接，而是一哄而散。
　　李天羽结结实实地摔在了地上，那些小姑娘一拥而上，将他给团团围住，拉扯着，尖叫着。等到他站起来的时候，身上的衣服已经被撕破了好几处，脸上被人咬了几口。
　　老唐拍手笑道：“大家先静一静，开始吃羊喽！”
　　几个小伙子上去，用刀将羊肉一块一块割下，放入准备好的托盘中，交给身边的几个小姑娘，她们则端着托盘走到四边的人群中。
　　抓起一块羊肉，撕下一块放入口中，细细咀嚼两下，淡淡的肉香味儿顿时顺着喉咙进入胃中。肉滑而不腻，外焦里嫩，越嚼越香。
　　蓬！蓬！蓬！十几束烟花冲天而起，在空中绽放出五颜六色的花朵，再缓缓落下。锣鼓声、锁呐声此起彼伏，一直没有停止过。
　　坐在地面上，李天羽大口地吃着烤肉，直感到无比的舒畅。
　　突然间，一个娇小的身影在他的面前闪过，还没等他看清楚那个人是谁，怀中已经多了一个粉红色的荷包。荷包散发着淡淡的花香，这可是女孩子的心意。自己会得到荷包，这是李天羽怎么都没有想到的事情。
　　可是，随之而来的事情，让他由兴奋变得紧张了。那些小姑娘就像是约定好了似的，一个个都将荷包丢入他的怀中。渐渐地，他的怀中已经堆放了十几个荷包，还有一种越演越烈的趋势。
　　望着那些双目都快要喷射出火焰的小伙子们，李天羽一股脑将荷包塞入了周雨薇的怀中，紧张道：“小薇，这些荷包我送给你了。”
　　即使是这样，那些小伙子还是气势汹汹地冲了过来。
　　靠！这能怪我吗？长得帅也麻烦！
　　李天羽苦笑着，正要躲闪，二丫笑道：“天羽哥，她们是故意这么做的。放心吧！今天，她们都缝制了两个荷包，一个是送给你的，另一个是送给心爱的男人的。”
　　果然，那些小伙子大笑着绕过李天羽，冲入了女孩子的人群中。尖叫声，欢笑声，连续地响起，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　突然间，人群中不知道是谁喊道：“李老板，篝火会可是我们大湾村男女青年互相表达爱意的好日子，我们要看你亲吻你的女朋友。大家说，好不好啊！”
　　“好！”众人齐声呐喊。
　　“女……女朋友？我哪里有女朋友！”李天羽本想解释，可是他的声音在偌大的人潮中是那么的渺小，直接就被湮没了。
　　紧接着，他就被人群给推到了空地中间，而站在他对面的所谓“女朋友”，竟然就是周雨薇！书包网 电子书 分享网站

【第025章】 同室操戈
在篝火的照耀下，周雨薇面若桃花，没有了往日的飞扬跋扈，反而像是小女人一样，低垂着螓首，双手紧张地抚弄着衣襟。
　　不过，此时的她，更多了几分女人味儿。望着她那红艳艳的香唇，李天羽还真的有了一种想将她揽入怀中，一亲芳泽的冲动。
　　小伙子站在李天羽这边，小姑娘们站在周雨薇那边，双方叫喊着，声音一浪高似一浪。
　　“亲她！亲她！”
　　“亲他！亲他！”
　　喊叫的声音越来越激烈，他们就是想不往前走动都不行，因为在他们身后的人群都在推搡着他们。渐渐地，两个人的距离越来越近，透过火光，几乎都能够看到对方脸上的汗毛孔，甚至连呼吸出来的热气都清晰可闻。
　　李天羽轻声道：“小薇，你有什么好办法吗？”
　　“我，我哪里有……”周雨薇心乱了，紧张得连说话都有些语无伦次。
　　“那怎么办？咱们要是不亲的话，他们肯定不会罢休……”
　　两个人脸对脸悄声嘀咕着，都感到热血在体内沸腾，烧的脸滚烫滚烫的。
　　“怎么还不亲？你们快抬起头来！”一个小伙子喊道。
　　亲女孩子，李天羽当然是求之不得的事情，他只是象征性地挣扎一下，就立即抬起头来。至于周雨薇，一个女孩子又有多大的力气？旁边的爱起哄的小姑娘硬是将她的头给抬起来了。
　　慢慢地，两个人的鼻子碰到了一起……
　　周雨薇微闭着眼睛，双手捂着胸脯，似是怕芳心跳出来似的。
　　“亲啊！”随着这一声喊叫，站在他们身后的男女分别按住二人的头，两个人的嘴唇终于黏在了一起。
　　人和动物有区别吗？至少在雌雄*和男女欢爱方面，没有什么区别，这是与生俱来的一种能力。
　　李天羽搂住了她的小蛮腰，舌头不由自主地伸进了她的口中。明显地感觉到周雨薇的娇躯剧烈颤抖了一下，就像是被点击了一样，整个人都瘫倒在李天羽的怀中，没有了半点儿力气。她的小舌头生涩地和李天羽的舌头交织在一起，互相*着对方口中的津液。
　　那一刻，周雨薇的脑海中一片空白，忘记了这是在哪里，仿佛在天地之间，只有她和李天羽，再没有第三个人存在。不知不觉间，呻吟声在周雨薇的口中响起，吓得还有一丝清明的李天羽连忙松开了她的小口。
　　这要是让周围的人听到，非窘的周雨薇跟他拼命不可。
　　“好耶！”乡亲们齐声欢呼，为他们热烈鼓掌，篝火会达到了最高潮。
　　站在一边的二丫紧咬着嘴唇，默默摆弄着手中的荷包，这一切全都落入了老唐的眼中。他叹息一声，走到二丫的身边，轻拍一下她的肩膀，道：“二丫，咱们是农村人，根本就配不上人家。你再看看人家李老板，年轻有为，周姑娘美若天仙，他们才是天造地设的一对儿，我们应该祝福他们。”
　　“我知道，爷爷！”二丫神色一黯，泪水在眼圈儿里面打起了转转。
　　人群逐渐散去，老唐走到了李天羽的面前，笑道：“李老板，房间我都已经给你和小薇姑娘安排好了，就在我家的西屋。走吧！咱们回去吧！”
　　怎么听着有些不对路，不会是让她和李天羽住在一个房间吧！老唐的这句话就像是一道惊雷，在周雨薇的耳边炸响，将她彻底地惊醒了。刚才都做了什么，怎么就跟他亲嘴了呢？
　　周雨薇面泛红潮，慌乱道：“唐老伯，我们不能住在一起，我们还没有……”
　　“还没有领取结婚证？”
　　老唐笑道：“这都是什么年代了，连我这么个老头子的思想都解放了。结婚证不就是一张纸吗？早晚的事儿。”
　　其实，周雨薇要说的是她和李天羽还没有达到那样的地步，没想到，更是让老唐误会了。这下，就是想再解释，又哪里张得开口。无奈之下，周雨薇点了点头，用着近乎连她自己都听不到的声音，道：“我听唐老伯的安排。”
　　“这就对了，走！”
　　跟随在老唐、周雨薇和二丫的身后，李天羽都在怀疑他是不是又在做梦。周雨薇竟然答应跟他住在一起，这……这不是开玩笑吧！难道她不怕自己突然之间，*发作，将她给咔嚓了？实在是让人想不明白。
　　西屋的炕上，二丫勤快地铺好了被褥，苦涩道：“天羽哥、小薇姐，天色不早了，你们也早点儿休息吧！我和爷爷就在东屋，有什么事情叫我们。”
　　“谢谢你了，二丫！”
　　二丫点点头，走出去之后，反手将房门给关闭上了。
　　屋内就剩下了周雨薇和李天羽两个人，他们都没有说话，一片沉默。
　　好一会儿，坐在炕沿上的李天羽脱下背心和裤子，丢在炕梢，吓得周雨薇双手捂着胸脯，站在门口，紧张道：“李天羽，你……你要干什么？”
　　李天羽龌龊笑道：“干什么？你说干什么？三更半夜的，孤男寡女同出一室，干什么还用我说吗？”
　　“你，你可别乱来呀！我可不是你的什么女朋友，都是唐老伯乱猜的，你……你可别当真！”
　　“不当真？我为什么不当真？”李天羽一边说着，一边向她走过来。
　　“你……你别过来，你不能这样！李天羽，有话好说……”
　　周雨薇缩在墙角，可怜兮兮地望着李天羽，娇躯微微颤抖着。她怕，怕李天羽会对她来个霸王硬上弓。看着她平时大大咧咧的，骨子里面还是有些传统。在新婚之前，就发生性关系，在她看来，是不可能的。还有更重要的一点，那就是她和李天羽还没有到那一步，确切地说，他们还不是男女朋友。
　　屋内就那么大的地方，也就是几步，李天羽就走到了她的面前，伸手抚摸了一下她的面颊。就像是被点击了一样，周雨薇的娇躯剧烈颤抖一下，想退后脚步，却没有多余的空间。她不敢去看李天羽的眼睛，低垂着螓首，咬牙道：“你，你要是用强的话，就来吧！我，我恨你！”
　　静静地等待着，等待着。
　　一秒、五秒、十秒，没有任何的反应。
　　睁开眼睛，周雨薇见李天羽就站在她的面前，两个人的鼻子都快要撞到了一起。哼！她也发狠了，快速地将衬衫的纽扣解开，露出了白皙的肌肤和被淡蓝色的胸罩托起的大半胸脯，恨声道：“来呀！谁怕谁啊！不就是上床吗？”
　　李天羽连看都没有看，耻笑道：“你怎么满脑子都是*的思想？谁要跟你上床？做梦啊！”
　　“你，你什么意思？”周雨薇一下子被李天羽给整懵了，喃喃道：“不是要跟我上床，你站在面前干什么？你们男人都是那样，面口的仁义道德，到最后还不是为了得到我们女人的身体？”
　　“闪一边去！我是喜欢女人的身体，但是你的身体对我没有诱惑力。我要去院子中洗澡，你挡在门口不让我出去，我不站在你面前站在哪里？”李天羽理直气壮的一番话，反而将周雨薇给干没电了。
　　周雨薇喃喃道：“谁稀罕挡你？滚，赶紧给我滚！”
　　她忙让开脚步，李天羽开门走了出去。
　　“他洗澡，难道我就不洗澡了吗？对我的身体没有兴趣，什么意思啊！难道我就不是女人？真是气死了。”
　　周雨薇在房间里面，自顾自地嘀咕了一阵，怎么想怎么不对味儿，推门也走了出去，非要问个明白不可。书包网 www.bookbao.com

【第026章】 幸亏不是香肠
大湾村的生活条件很一般，当然没有浴池、淋浴之类的。幸好的是，在院落靠边，有一口辘轳井。
　　李天羽用木桶打了一桶水，就在梧桐树的黑暗处，冲洗起来。三更半夜的，乡亲们参加完篝火会，全都回去休息了，还会有人来偷窥他洗澡？想想都可笑，一个大男人洗澡还怕人偷窥！
　　李天羽脱得光溜溜的，想起刚才周雨薇被吓得样子，不由得哼起了小曲儿。没有沐浴液，只能用香皂凑合了，在身上涂抹了一遍，蹲下身子去舀水。等到站起来冲洗的时候，就见到周雨薇不知道什么时候站在了他的面前，双眼怒视着他，没有半分的羞怯。
　　“你，你干什么？三更半夜，吓人虎道的，整出点儿动静行不行？人都被你吓死了。”
　　李天羽白了她一眼，没好气的道：“你来干什么？没看到我在洗澡吗？难不成，你要跟我一起洗？”
　　周雨薇瞪着杏眼，气鼓鼓道：“咋的？你能洗，我就不能洗了吗？”
　　她真的同意一起洗澡了？这肯定是在考验自己！跟自己来这手，哈哈！李天羽舒展开四肢，得意洋洋笑道：“来吧！让老公抱着，和你一起洗。”
　　即使是全身涂满了皂沫，身上还是起了强烈的反应。
　　看着他身体的变化，羞得周雨薇面色一红，轻啐一口道：“不就是男人的那根东西吗？有什么了不起的？赶紧收起来吧！让人看着都丢人，跟花生粒似的，还好意思出来显摆。”
　　李天羽笑道：“花生粒？对！我的就是花生粒，这么说你见过巨无霸了？”
　　“当然了！”周雨薇挺着胸脯，大声道：“我见过的，比你的几倍，甚至是大十几倍！”
　　“马的吗？”李天羽再也忍俊不住，大笑道：“你是来看看我洗澡的，还是来和我一起洗澡的？要洗就赶紧*服，你不是不敢脱吧！”
　　“有，有什么不敢的？”周雨薇的动作还挺快，三两下就将背心和牛仔裤给脱掉了，就剩下了胸罩和小三角*。
　　她的秀发有些披散，面色红润，白皙的肌肤，散发着圣洁的光辉。李天羽是个男人，是个发育正常的男人，身体反应顿时更加剧烈，吞了口唾液，激将道：“怎么？你怕了？有种就全都脱掉啊！”
　　“谁怕谁啊！”
　　胸罩、*被丢到一边，身材虽然说没有办法跟曾思敏的比较，但也算是不错！
　　李天羽的眼珠子都快要掉了出来，甚至连呼吸都有些急促了，大口地吞了几口空气，连忙道：“过来，让老公帮你洗澡！”
　　没有想到，周雨薇竟然真的走了过来，看她的面孔，没有任何的羞怯。难道说她真的芳心暗许，在这迷人的夜晚，将身子奉献出来？她每走一步，李天羽的心就狂跳一下，也不过六、七步的距离，对于李天羽来说却是那么的遥远，真恨不得她一步就迈到他的面前，将她搂在怀中，恣意地蹂躏她！
　　三步、两步、一步……
　　周雨薇终于走到了他的面前，李天羽刚要伸手将她搂在怀中，周雨薇的动作比他还要快，伸手在他的下身处狠狠地弹了一下，然后快速地退了几步，将背心和裤子穿好，手中拎着胸罩和*，冷冷地看着李天羽。
　　李天羽手捂着下身，惨痛道：“你，你干什么？想废了我呀！”
　　周雨薇嗤笑道：“哼！你不是说我的身体没有诱惑力吗？怎么还有那么大的反应？”
　　“你，我那不过是随口说说……”
　　“这么说我的身体对你有诱惑力喽？你想不想要我？”
　　“想……”
　　“想也没用，我不给你，做梦去吧！”周雨薇转身回屋去了。
　　靠！竟然会被这个神经兮兮的小丫头给耍了，李天羽这个郁闷，看今天晚上怎么收拾她。快速冲洗了一下，他也跑回了西屋。屋内亮着灯，周雨薇躺在炕头，整个被子都被她卷在身上，连看都不看他一眼。
　　“哎，这个被子可是咱俩的呀！”李天羽穿着*，跳到炕上，用力扯了两下被褥，竟然没有拽动。
　　“天气又不冷，你给我抢被子干嘛？”周雨薇翻转过来身子，在炕上划了一下，晃动了一下手中的剪刀，大声道：“这是三八界，你要是胆敢过界，欺负我，我就……就剪断你的家伙。”
　　“不用这么狠吧！谁稀罕似的。”
　　忙碌了一天，又喝了那么多的米酒，李天羽还有些昏昏沉沉，哪里有兴趣跟她争斗。还有更重要的一点，那就是他还想体验一下预知的能力。躺在炕上，两个人都没有说话，很快都进入了梦乡。
　　这一觉睡得十分的香甜，也不知道睡了多久，李天羽就感到胸脯被压得有些喘不过气来，睁开眼睛，见周雨薇整个人都快要趴在了他的身上。一只手搂着他的脖子，一只腿搭在他的胸膛上，脸蛋更是埋在他的脖子下，睡得正是香甜。
　　她的发丝黏在他的脸上，痒痒的，酥酥麻麻。
　　靠！怎么会这样！不是说不让他过三八线的吗？怎么变成了她过三八线？
　　想要伸手挠挠痒，却发现他的手被周雨薇压在身下，触手软绵绵的，竟然不知道在什么时候，将她的胸罩给脱去了，整个手掌都覆盖在了她的胸脯上。一种软绵绵的感觉传来，李天羽陡然一惊，这是不是在做梦？梦境中跟现实是不一样的。有了上一次和二丫的冲动，李天羽自认为还是小心为妙，一点点将手掌从她的身下抽出来，动作缓慢，尽量不惊醒她。
　　可是，即使是这样，周雨薇还是尖叫了一声，腾下坐起来，迷迷瞪瞪的道：“口渴了，给我喝点水。算了，我自己对着水管子喝吧！”
　　水管子？这一惊一乍的，还没等李天羽反应过来，她已经……那种热乎乎的感觉，刺激得李天羽打了个激灵，这个傻丫头是不是睡迷糊了？竟然把它当成水管子。
　　“怎么没有水？”周雨薇抬起头，喃喃地说着，眼睛还没有睁开。
　　这要是发起疯来，把自己传宗接代的家伙给咬断就完了！趁着这个机会，李天羽连忙跳下炕，穿好衣服，倒了一杯水放到她的手中，急道：“赶紧给你水，你快点儿喝吧！”
　　“咚！咚！咚！”几大口将水灌进口中，周雨薇身体一栽，四仰八叉地躺在炕上，又睡上了。
　　静静地，静静地呆立了足足有几分钟，李天羽才长出一口气，想起刚才她的动作，真是让人心有余悸。他终于明白了一点，有女人帮你干*，也未必是一件好事，至少眼前的这个周雨薇就够让她恐惧的了。不过，也有一点让他感到欣慰，幸亏周雨薇不是饿了，这要是当成香肠，还不给嚼了？
　　一阵后怕之后，李天羽才注意到，阳光透过窗户射入屋内，已经是日上三竿了。还是办正事要紧，走上前去，照着周雨薇的屁股狠拍几下，大声道：“赶紧起来吧！太阳都照屁股了。”
　　“呃……让我再睡会儿……”周雨薇翻转身子，还没有醒来的意思。
　　靠！这样的女人，谁要是娶了，真是倒了八辈子霉了。
　　李天羽轻声道：“周雨薇，吃饭了！”
　　“吃饭？”周雨薇一骨碌爬起来，跳到地上，大声道：“饭在哪里呢？都有什么好吃的？赶紧走！”书 包 网 txt小说上传分享

【第027章】 无耻的男人
一提吃的就来了精神女人，终于将李天羽彻底地打败了。
　　李天羽照着她的脑门儿就是狠狠的两个爆栗，喊道：“吃什么吃？你赶紧整理好衣服，咱们出去。”
　　周雨薇嘟囔道：“哦，出去就出去喽，你打我干嘛？”
　　当他们收拾停当，走出来的时候，二丫早就已经做好了早饭，正放在锅里热着。简单的家常小菜，还有几碟咸菜，稀饭、馒头，吃起来却别有风味儿。
　　没有看到老唐，一问才知道，一大清早，老唐就带领乡亲们去桔园采摘桔子了。总不能什么都让他们干，李天羽快速地吃完，拉着周雨薇就往出走。刚刚到大门口，老唐已经浑身汗水地回来了，见他们起来了，大笑道：“不用过去了，桔子都已经封箱装车了。”
　　“唐老伯，你起来了，怎么也没叫我们呀！”
　　“叫你们？你们昨天晚上一直吵闹到后半夜，早上睡得正香，我哪好意思叫你们？”
　　“唐老伯，其实，我们没有做什么……”周雨薇面色一红，连忙解释。
　　“做没做什么，可不关我的事。”
　　有些事情就是这样，不解释还好，一解释，反而是越描越黑。老唐是过来人，自然明白，没有再说什么，而是将目光落到了李天羽身上，道：“李老板，再过几天，我们大湾村的蜜桔也成熟了，你再帮我们想想办法，怎么销售出去？”
　　南丰蜜桔，那可是比金桔还要出名。
　　李天羽点头道：“放心吧！一切都包在我的身上。”
　　等到他们回到南丰市，将金桔分销给那些经销商之后，都已经是下午三点多钟了。忙碌了大半天，他们两个都累得不行。走到星光村入口，李天羽才想起来，要去买包烟。周雨薇让他顺便买点零食回来，她独自一人先回去休息了。
　　抽出一根烟叼在嘴上，深吸了两口，简直是神仙般的享受，全身的疲劳仿佛在这一瞬间，全都消失不见。
　　蹲在小百货的门口，李天羽捡起一根树枝，在地上粗略划了几下。在南丰市也有一个多月了，开始的十来天时间，是卖木瓜，只是赚了几千块钱。但是，在销售开心桔之后，每一斤的进价是三毛五，分销价分为三种，分别是一块、两块、三块，也就是说，再去除车费，包装费、*的广告信息费、周雨薇等人的工资等等，一斤净挣也差不多有两块钱。
　　最近一段时间，每天固定销售最少有一万斤。也就是说，每天净挣两万块。现在他的银行卡中，应该有二十五、六万了。即使是过段时间，再有南丰蜜桔上市，在短短一年的时间内，赚取一亿元，也是不可能的事情！
　　唯一的办法，那就是靠着分销金桔积累的资金，再做别的投资。可是，做什么好呢？李天羽正在埋头沉思的时候，就听到远处传来了一阵吵闹的声音。抬起头，发现一个长相猥琐的老男人正在拉扯着沈倩的衣服，沈倩挣扎着，听不清楚他们说的是什么。
　　靠！光天化日之下，竟然会有这样的事情发生。那些围观的人都干什么吃的？
　　李天羽快步窜上前去，大喊道：“老流氓，赶紧放手！”
　　这一嗓子，还真的挺有穿透力，在场的所有人都震惊了，将目光落到了他的身上。那个老男人也停止了手上的动作，怒道：“小杂种，你算老几啊！这是我们的家事……”
　　还没等他说完，李天羽一拳头轰在他的下颚上，将他的身体打得一栽歪，喝道：“你长没长眼睛？告诉你，这是我的女人！”
　　横跨一步，挡在沈倩的面前，李天羽甩了下头发，沉声道：“倩儿别怕，有我在这里，没人敢欺负你！”
　　怔了怔，沈倩连忙去扶那个老男人，尖叫道：“李天羽，你干什么？你给我滚开！”
　　她是不是脑袋锈到了，怎么帮了她，反而被痛骂一顿？李天羽怎么想也想不明白，可是看着沈倩就像是要吃人的架势，还是倒退了两步，苦笑道：“倩儿，我这是义务帮你，又不用你以身相许，你这么激动干什么？”
　　“激动？我激动？”沈倩举起挎包照着李天羽的脑袋就狠敲了两下，怒道：“他是我爹！”
　　“你爹也不行……啊？什么？你……你爹？”李天羽吓了一跳，声音顿时小了许多。
　　上下打量眼前的这个老男人，身上穿着的是灰色的衬衫，脏兮兮的，头发乱糟糟，裤子上还有几处补丁，长得更是不用提，又黑又瘦，脚上一双军绿色的解放鞋，连两只鞋带都不是同样颜色。这样的一个像是乞丐的人，会是沈倩的老爹？不可能！绝对不可能！
　　李天羽笑道：“倩儿，你就别逗我了，你以为今天是愚人节吗？这个老乞丐会是你爹，打死我都不信！”
　　沈倩狠狠瞪了他一眼，冷冷道：“那你就去死吧！”
　　再没有看李天羽第二眼，沈倩从挎包中掏出了纸巾，帮着老男人擦着嘴角的血迹，轻声道：“爹，你没事吧！”
　　“没事？怎么可能会没事？”那老男人竟然一屁股坐在了地上，手捂着脑袋，呻吟道：“我的头好痛，肯定是得了脑震荡，女儿啊！你抓住那个小子，千万不能让他跑了。”
　　看他们的表情，很是真挚，不像是在作假啊！又一个念头在李天羽的脑海中升起，沈倩不是嘉诚影视娱乐公司的签约演员吗？难不成，他们是在拍戏？对！他连忙四下张望，没有看到有人扛着摄像机之类的，估计他们是用的针孔摄像机，搞街头拍摄。
　　李天羽笑道；“算了吧！倩儿，你们的演技不错啊！没准，能弄个奥斯卡之类的。”
　　沈倩白了他一眼，气鼓鼓的道：“你赶紧走吧！这里没有你什么事情……”
　　“不能让他走！女儿，你怎么这么傻呢？”老男人腾下跳起来，动作竟然十分的迅捷，一把抓住了李天羽的胳膊，大声道：“走，带我去医院看病，别想着逃走！”
　　“爹，你能不能不这样？”
　　沈倩急道：“他是我的朋友，我们在一起住……”
　　“什么？你跟他都在一起住了？”
　　那老男人不知道想到了什么，双眼放光，激动道：“小伙子，我才想起来，你刚才说倩儿是你的女人，对吧！果然长的是一表人才。过来，我有几句话要跟你说。”
　　李天羽的好奇心起来了，还真的跟他走到一边，点头道：“行了，有什么话你就直说吧！”
　　那老男人笑道：“我是倩儿的老爸沈伯鸿，你叫我老沈就行。小伙子，你真的和我女儿在一起住的？”
　　“是在一起住，但是我们没有……”
　　“只要是在一起住就行！”
　　真是够奇怪的，听到自己的女儿跟别的男人在一起住，竟然还不生气，反而还有几分兴奋。倩儿长得那么漂亮，又不是什么丑女，难道还担心她嫁不出去？
　　沈伯鸿搓搓手，嘿嘿笑道：“凭着你和我女儿的关系，你借点钱给我，不多，三千块钱就行！”
　　“爹～～”
　　沈倩连忙跑过来，从挎包中抽出了几百块钱塞到了沈伯鸿的手中，气愤道：“给你，给你，你就知道赌钱，要钱，怎么不想想我？这么多年来，我跟你受的苦还不够多吗？”
　　“女儿，我知道，我一定不再赌博，这钱是用来还债的！”
　　有钱在手，沈伯鸿就跟变了个人似的，双眼放光，拍着李天羽的肩膀，兴奋道：“小伙子，好好照顾我女儿。”还没等李天羽再说什么，他已经逃也似的溜走了。
　　“他……他真是你老爹？”走在回租住屋的路上，李天羽还有些不太相信。
　　沈倩苦涩道：“是，他是我父亲！这件事情，你千万不能跟曾姐和小薇说。要不是他成天就知道赌钱，我也不至于混成这样。”
　　原来是这么回事，难怪曾姐说她家就是在南丰市，却从来不回去。李天羽点点头，再什么都没有说，因为他真不知道怎么去安慰沈倩了。书包网 bookbao.com 想看书来书包网

【第028章】 契约（1）
回到租住屋，一切都像是什么都没有发生过一样。
　　沈倩依旧忙着拍电影，曾思敏忙着内衣销售的事情，李天羽则将开心桔销售的事情全都交给了周雨薇，让她调货、送货。这可是将周雨薇乐了个够呛，往大了说，那是一人之下，万人之上。往小了说，怎么也是总经理助理。
　　她们也察觉到李天羽有些不太一样，每天在房间里面除了看报纸，就是看南丰市新闻节目，再就是一出去就一天，也不知道在做些什么。
　　人就是这样，都是向钱看，当一件物品火爆热卖的时候，立即就会出现许多跟风的产品。这些倒是没有什么，关键是还有一些商贩做起了假冒伪劣的勾当，严重影响了市场的稳定。作为这段时间南丰市热销产品DD开心桔，也不例外，如雨后春笋一般，冒出了许多假包装的开心桔。
　　听到分销商介绍这个事情，周雨薇着急忙慌地赶回来，忿忿的将假开心桔的事情跟李天羽叙说了一遍。本以为，李天羽会跟着她一样义愤填膺，却没想到，李天羽只是淡淡一笑，道：“有假冒伪劣产品很正常啊！正好说明咱们的开心桔实在是不错，要不然也没有假冒的必要，你说对不对？”
　　“对你个头！”
　　周雨薇没好气的道：“这两天，咱们的销量每况日下，下面的分销商已经有了怨言，再这样下去，开心桔这个牌子就倒了。”
　　李天羽无所谓道：“倒了就倒了，有什么大不了的。”
　　“你，你怎么这样！”周雨薇气呼呼地坐在沙发上，一脚将凳子给踹翻了。
　　“生气可是容易伤身子啊！”
　　伸手将凳子扶正，李天羽淡笑道：“说说，对于假冒开心桔事件，你有什么应对的策略。”
　　“你想听？”
　　“当然想听了。”
　　“好！”周雨薇顿时来了精神，大声道：“在我看来，咱们应该在防伪标识上，再加深一步，用三重防伪标识。再就是广告宣传方面，我们应该在报纸、媒体等等多方面，进行详尽的报道，告诉消费者，怎么区分真假开心桔。还有更重要的一点，我们应该确定几大经销商为开心桔指定单位。这样，消费者就不用盲目地购买了。”
　　李天羽赞道：“不错！很不错啊！真的没有看出来，你原来这么聪明。”
　　“那是当然，我唯一的缺点就是聪明了。”
　　周雨薇可不是一个好谦虚的人，被李天羽的几句夸奖话，顿时连东、西、南、北都分不清了，沾沾自喜道：“在我的运筹帷幄下，你就瞅着赚钱吧！”
　　“那你还在这里坐着干什么？”
　　“怎么了？”
　　“去实施你的方案啊！难道还要我亲自动手？”
　　周雨薇笑道：“今天都这么晚了，再过一会儿曾姐和倩儿就回来了，明天再办也不迟！”
　　两个人在一起说笑着，不知不觉间就到了下午四点多。估计曾思敏和沈倩也快回来了，李天羽让周雨薇将饭给做好，他去附近的菜市场买点儿菜。这几天都是李天羽最悠闲，他也就担任了买菜的任务。
　　一条鲤鱼、二斤五花肉、又买了点儿土豆、豆角和青菜。周雨薇的老家是哈尔滨的，就喜欢吃炖鲤鱼和肉焖豆角，沈倩和曾思敏要保持完美的身材，吃素。一个都不能少，谁都不能拉下。
　　从菜市场走出来，就见到一个猥琐的男人从他的身边走过。如果是平常也就算了，关键是这个男人给李天羽的印象太深刻了，因为他正是沈倩的父亲沈伯鸿。沈伯鸿双手插着裤兜，佝偻着身子，再加上身材枯瘦，如果不是李天羽，别人还真的不会注意到他。
　　对于沈倩和沈伯鸿这对父女，李天羽有着强烈的好奇心，悄悄跟随在他的身后，想要看看沈伯鸿到底想干什么。
　　一直走过了两条街道，沈伯鸿钻进了一条胡同，在胡同口停放着一辆黑色的奥迪A8，一个带着黑色墨镜的年轻人斜靠在车门处，嘴中叼着烟，正笑着和沈伯鸿打招呼。这个人好像是在哪里见过，李天羽的脑海中猛地闪过一个人，他不就是嘉诚影视公司的经理林逸书吗？林逸书会和沈伯鸿走到一起，这也太奇怪了。
　　离得比较远，听不清楚他们说的是什么，但是从沈伯鸿点头哈腰，卑颜的表情上可以看出，他在讨好着林逸书。
　　林逸书的样子有些不耐烦，打了个响指，从车内走出来了几个彪形大汉，他们上前对着沈伯鸿就是一顿拳打脚踢。可是，沈伯鸿竟然没有反抗，甚至连嘴角的血迹都没有去擦拭，跪倒在地上，一个劲儿地哀求着什么。
　　刚好旁边有一个移动报刊亭，李天羽装作看报纸，又凑近了几步。
　　沈伯鸿哀求道：“林少爷，再给我两天时间，我一定凑够钱给你……”
　　“沈老伯，不是我不给你时间，我也是没有办法啊！”林逸书将沈伯鸿给搀扶起来，苦笑道：“不是我要打你，是我老爸下的命令，都已经给了你一个星期的时间，你拿出来什么了？还不是一分都没有？你不要让我难办啊！”
　　沈伯鸿凄然道：“林少爷，你就再给林总美言几句，两天，再给我两天时间，我一定连本带利全都还给你。”
　　林逸书咬咬牙，叹息道：“好吧！我就看在倩儿的面子上，再给你两天的时间。”
　　“谢谢林少爷，谢谢林少爷……”沈伯鸿一个劲儿地点头、作揖，神情异常的恭维。
　　林逸书干笑两声，沉声道：“你别谢我，咱们可丑话说在前头，我再问你一遍，要是你在两天内没有将钱交出来，怎么办？”
　　“怎么办？你说怎么办都行。”
　　“这可是你说的！”林逸书弹了弹烟灰，眯着眼睛，微笑道：“其实，我也不能太为难你，毕竟倩儿是在我们公司上班。这样吧！如果两天之内，你交不出钱来，我就让倩儿给我们免费拍摄影片作为补偿，你看怎么样？”
　　沈伯鸿感激道：“行！行！那可真是太谢谢林少爷了。”
　　林逸书冲着旁边的一个穿着黑色西装的青年使了个眼色，那青年从公文包中抽出了一张纸交给了沈伯鸿。同时递上去的，还有一支笔。
　　林逸书笑道：“空口无凭，例字为证。你在下面空白处，填写上你的大名就行了。”
　　“这，这里吗？好，好，我填！”沈伯鸿连看都没有看是什么内容，就讨好地将大名签在了纸张上。
　　“哈哈！老沈，你还真是不错，行了，你走吧！咱们两天后见。”林逸书狂笑着，将纸张放入公文包中，扬长而去。
　　看着脸上乐开了花的沈伯鸿，李天羽恨不得也上去再踹他几脚。林逸书是什么玩意儿，肯定是没安什么好心，他竟然连看都不看书写的内容，就签字！再想起刚才林逸书得意的样子，嘴角挂着的*笑，靠！上面的内容不会是将倩儿给卖了吧！书 包 网 txt小说上传分享

【第029章】 契约（2）
李天羽越想越是心惊，心中也越来越气，这件事情如果让倩儿知道，不知道她会怎么焦急呢？林逸书，这个卑鄙无耻的小人，我算是记住你了！难怪他这段时间没有纠缠倩儿，搞了半天在暗中悄悄实施诡计。
　　李天羽冷笑两声，回到了租住屋。她们几个都回来了，饭也做好了，就等着他买菜回来了。周雨薇蹲坐在沙发上，吃着零食。沈倩和曾思敏有说有笑地拎着鱼、肉、青菜进入了厨房，一边摘菜、削土豆皮，一边说笑着。
　　这是多么温馨的大家庭！
　　又过了近四十分钟的时间，红烧鲤鱼、肉焖豆角、小炒青菜，酸辣土豆丝，还有一个紫菜蛋汤，摆放在了桌子上。
　　沈倩倒了四杯酒，笑道：“你们都给我庆祝一下吧！终于有新电影让我担任女主角了。”
　　周雨薇尖叫道：“真的？什么电影？不会是三级片吧！”
　　“你才拍三级片呢？”沈倩抄起筷子，周雨薇也不示弱，两双筷子发出了啪啪乱打的声音。
　　曾思敏笑道：“你们就别闹了，这一杯酒咱们都干下去，祝倩儿担任女一号！”
　　李天羽在嘴角泛起了一丝苦涩，正要端起酒杯，将酒干下去，“砰！砰！砰！”一阵急促敲门声响起，几个人的目光全都不约而同地望向了门口。
　　“谁呀！别敲了，来了。”真是够扫兴的，沈倩靠近门口，趿拉着拖鞋，将房门给打开了，没好气的道：“谁呀！敲什么……”
　　看清楚了来人，沈倩后面的话一下子咽了回去，俏脸顿时阴沉下来，冷冷道：“你怎么找到这里来了？”
　　“倩儿，你干什么呢？有人来了，你怎么不让人家进来。”曾思敏背对着门口，也没有看，只是喊了两声。
　　周雨薇腾下从凳子上跳下来，尖叫道：“臭叫花子，来我们家里要饭来了？没有！我们什么都没有，出去！出去！”
　　门口站着一个身材枯瘦、相貌猥琐、头发乱糟糟、浑身脏兮兮的老男人，他的脸上还有几道伤痕，李天羽一眼就认出来了，来人可不正是沈伯鸿！
　　沈倩从来没有当着周雨薇和曾思敏的面，和家里人联系过。所以，即使是她们和沈倩居住的时间比李天羽长，但是她们也不知道这个人就是沈倩的父亲。
　　李天羽连忙走过去，笑道：“倩儿，伯父来肯定是有事情，进来再说吧！”
　　十一月份的天气，也有几分寒意了。可是，沈伯鸿还穿着一件单衣，冻得哆哆嗦嗦的，冲着李天羽笑了笑，却没有移动脚步。他想进来，但是他不敢进来，因为他怕沈倩。
　　“进来吧！”沈倩摆摆手，语气中没有任何的感情。
　　李天羽拉着沈伯鸿坐在了他的座位上，又盛了一碗饭放在他的面前。沈伯鸿尴尬笑了笑，拘谨道：“没事，我端着饭碗在一边吃饭就行。”
　　他还真的端着饭碗坐在沙发上，悄声地吃了起来。饭碗里没有菜，李天羽又连忙给他夹了一些菜，又盛了一碗汤，放在了茶几上。也不知道他多长时间没有吃饭了，就像是恶狼似的，狼吞虎咽地几口就将一碗饭给消灭掉了。
　　看得周雨薇和曾思敏都傻了眼睛，她们不知道眼前的这个人是谁，为什么沈倩和李天羽让他进来，还好酒好菜招待着。曾思敏倒是没有什么，可是周雨薇受不了了，她重重地将筷子摔在了桌子上，撅着小嘴，气鼓鼓地瞪着沈伯鸿。
　　李天羽用手指轻敲了两下桌子，低声道：“吃饭！”
　　沈倩低垂着头，什么也不说，只是默默地吃着干饭。
　　曾思敏挑动下眉毛，让周雨薇赶紧吃饭，她们是吃饭了，可是现场气氛异常憋闷，没有人说话，甚至连吃饭都是一个饭粒，一个饭粒往嘴里送。不过，也有人吃饭的声音挺响的，那就是沈伯鸿，一连吃了三碗饭，还没有吃饱的意思。
　　他们四个人的饭量都基本定下来了，一顿饭吃多少，都心中有数。被沈伯鸿吃了三碗，电饭锅里面已经没有饭了。李天羽笑了笑，将自己还没有动筷的饭又端给了沈伯鸿，沈伯鸿也没有客气，只是点点头，又闷头吃了起来。
　　终于在第四碗饭下肚，又喝了一碗汤之后，沈伯鸿才舒服地伸了个懒腰，用手抹了抹嘴，小心道：“我，我吃饱了。”
　　啪！沈倩将筷子摔在桌子上，冷冷道：“跟我进房间里面来！”
　　沈伯鸿冲着李天羽等人笑了笑，连忙跟着沈倩进入了她的卧室。
　　一直看着房门关闭上了，周雨薇和曾思敏才长出了一口气。
　　周雨薇连忙问道：“天羽哥，到底是怎么回事儿，那个脏老头到底是谁啊！和倩儿又是什么关系？”曾思敏也望着李天羽，想要听他的解释。
　　这件事情，应不应该告诉她们呢？毕竟沈倩一直在隐瞒着她们，如果他将这件事情泄露出去，怎么跟沈倩交代？还是沈倩告诉她们比较好一些，而且女孩子之间容易沟通。
　　李天羽淡笑道：“我哪里知道他是谁？等会儿倩儿出来了，你们问她不就什么都知道了？”
　　曾思敏白了他一眼，道：“说假话还有你这样的？我们就是再没有脑子，也看得出你和那个男人认识，还不说实话！”
　　周雨薇打了个响指，自作聪明道：“如今这社会，越是有钱的人穿着越是普通，越是没钱的人才追求时尚。那个男人是不是故意穿成那样，其实人家特有钱吧！难道他是倩儿傍的大款？绝对有这个可能！”
　　“可能你个头！”李天羽举起筷子，照着她的脑门儿敲了一下，没好气的道：“我看你是聪明过头了，连思维都混乱，不走正路。”
　　“……”三个人在客厅闲扯着，都忘记了吃饭。
　　突然间，一声尖锐的哭声从沈倩的卧室中传出，把她们三个全都吓了一跳。
　　周雨薇叫道：“不好，肯定是那个老男人想要欺负倩儿，想要霸王硬上弓……”

【第030章】 契约（3）
“你知道什么是霸王硬上弓？”
　　曾思敏顾不得收拾她，连忙跑到卧室门，敲了两下，急促道：“倩儿，发生什么事情了吗？有话好说，你快开门啊！”
　　“曾姐……”
　　房门打开了，沈倩直接扑入了曾思敏的怀中，呜呜地哭道：“我真的受不了了……”
　　周雨薇忿忿道：“是不是那个老变态欺负你了？我去收拾他！”随手抄起放在墙角的拖把，就要冲进卧室去。
　　“你就别添乱了，行不行？”李天羽一把将扫把夺下来，跨步走进了卧室。
　　沈伯鸿坐在床边的椅子上，低垂着头，不住地抹着眼泪，喃喃道：“倩儿，我对不起你，我不是人，我不该赌博，欠高利贷……”
　　看着他就来气，真想痛扁他一顿！李天羽大声道：“哭有什么用，能解决问题吗？你出来，有什么问题说出来，大家一起想想办法。”
　　“没有办法了。”沈伯鸿左右开弓，用力地扇他自己嘴巴子。
　　“你这是干什么？”李天羽将他拽到了客厅，坐在一边的椅子上。
　　估计是沈倩已经将事情的经过跟她们叙说了，她们都以一种难以置信的目光看着沈伯鸿，真是搞不明白，这样的猥琐男人，怎么可能会生出美若天仙的沈倩！
　　曾思敏瞪了沈伯鸿一眼，问道：“老伯，我想问一下，平时你赌钱都是林逸书借给你的吗？”
　　沈伯鸿不明白曾思敏这么问是什么意思，缓缓道：“我和他以前根本就不认识，还是这段时间通过朋友介绍认识的。林少爷很慷慨，我借钱，他什么都不说，就借给我。谁能想到他是一个人面兽心的畜生，故意借给我高利贷，然后又诱惑我签下合同。如果三天之后不还清欠款，就……就……”
　　“就怎么样？”周雨薇急道。
　　沈伯鸿又是一巴掌扇在自己的脸上，悲愤道：“如果到期了还不上，就让倩儿去拍……拍三级片、*集。我不是人，我是畜生，我对不起倩儿啊！”
　　沈倩低垂着头，双目通红，神情像是已经麻木了似的，一动不动。
　　“林逸书这个畜生，还有没有王法了！”周雨薇站起身子，厉声道：“你到底欠了他多少高利贷？”
　　“本金是六万块，利滚利，七天，滚到了十万块。”
　　“十万？他在抢啊！”
　　周雨薇甩手将杯子摔在了地上，怒道：“我去报警，事关倩儿的清白，绝对不能让他占了便宜。”
　　曾思敏摇头道：“报警也没有用，林逸书的手中有伯父签下的合同，道理站在他那边，两日内不归还就要按合同办事了。”
　　周雨薇急道：“那你说怎么办？咱们总不能眼睁睁地看着倩儿遭受林逸书的凌辱吧！”
　　曾思敏苦笑道：“为今之计，只有一个办法，那就是凑够十万块钱。十万！那可是十万啊！上哪里去凑？”
　　周雨薇默不作声地走进卧室，取出一张银行卡，放到了沈倩的手中，轻声道：“倩儿，我这里有两万多块钱，你先收下。”
　　曾思敏也将一张存折交给了沈倩，道：“我这里有三万多，剩下的，咱们再想想办法。”
　　还有五万！可是，这么多年来，沈倩赚的钱全都贴补家用了，她的手中根本就没有什么钱。沈倩又将银行卡和存折还给了她们，站起身子，倔犟道：“这件事情，是我们家的事情，你们的好意我心领了。你们也没有多少钱，我心里明白。咱们三姐妹在一起也住了有两年多了，这是我长这么大，渡过的最幸福的时光。我谢谢你们！不就是拍三级片吗？有什么大不了，我去拍就是了。”
　　“倩儿，你不能去！”曾思敏和周雨薇拉着沈倩的手，泪水也不自觉地流淌了出来。
　　“拍三级片？好啊！我大力支持！”斜靠在椅子上的李天羽当啷来了这么一句，顿时将她们的目光吸引了过来。
　　曾思敏和周雨薇全都扑了上来，怒道：“李天羽，你还是不是人啊！倩儿有难，你非但不帮助她，还落井下石，算是我们看错人了。”
　　李天羽微笑道：“拍三级片怎么了？港台那么多明星，都是靠一脱成名的呢？倩儿这么多年一直没有担任过女主角，很有可能跟脱有关。只要是把握好尺度，没准就靠着这部三级片火起来呢？作为一个三级片的忠实FANS，我是全力支持你！”
　　曾思敏和周雨薇恨得牙根痒痒的，真想上去将他痛扁一顿，撕成碎片。
　　周雨薇大声道：“李天羽，从今以后，你走你的阳关道，我走的我独木桥，咱们井水不犯河水。我不再给你打工了，你也别想再指使我，不好使了！”
　　“你们也别为难他了，他说的也有道理！”沈倩凝视着李天羽，足足有几秒钟，讪讪地坐了下来。
　　突然，李天羽打了个响指，笑道：“我还有一个办法，应该能解决倩儿的危机！”
　　“什么办法？”她们眼前一亮，几乎是异口同声。
　　在她们的心中，李天羽创造了太多的传奇，本身就是谜一样的人，让人捉摸不透。如果李天羽说有办法，肯定是有办法。她们的心中都充满了希望，顺带着连看李天羽的眼神都悄然发生了变化，那是一种期待，那是一种希望。
　　可是，就听到李天羽大声道：“不就是十万块钱吗？小KISS！我可以借给倩儿，让沈老伯还请高利贷……”
　　扑通！沈伯鸿一下子跪倒在地上，感激道：“你就是我们沈家的大恩人，我沈伯鸿这辈子是还不了你的恩情了，下辈子做牛做马也报答你。”
　　“别，别，你这样不是在折杀我吗？”李天羽连忙将沈伯鸿给扶了起来，干笑两声道：“我的钱也不是大风刮来的，借给倩儿行！但是，我有一个条件……”
　　“什么条件？”曾思敏和沈伯鸿齐声问道。
　　周雨薇嘲讽道：“你不会是落井下石，趁机占倩儿的便宜吧！”
　　“你真是太聪明了！”
　　李天羽笑道：“倩儿同意给林逸书拍三级片，还不如给我拍三级片呢！至少，只有我一人能看到她的身子……”
　　“无耻！”周雨薇和曾思敏窜上来，咬牙切齿地瞪着李天羽，就差动手了。
　　“曾姐，小薇，你们不要乱来！”沈倩轻轻走到李天羽的面前，凝视着他的双眼，一字一顿道：“好！我答应你，我给你拍三级片。无论你怎么拍，我都配合你！”书包 网 bookbao.com 想看书来书包网
<!--
--------------------------------------------------------------
  
  书籍名称：合租情人  作者：坐墙等红杏
  
  本书籍由网友“小闲”上传  日期：2010/10/26 16:21:01
  
  书包网 http://www.bookbao.com - TXT电子书免费分享平台

  Web2.0小说网站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。
  
  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。
  
--------------------------------------------------------------
-->
