----------------------------------------------------------------
更多TXT电子书下载,请访问【雨枫电子书】http://txt.rain8.com  
版权声明：本站所有电子书本着交流学习的目的
均由网友提供并更新，
仅供读者研究学习，不得用作商业用途，
强烈建议广大读者购买正版图书！
电子书版权为原出版社和作者所有，
如侵犯了您的版权,请通过Email或电话告知,我们将立即删除！
-----------------------------------------------------------------


解读人脉的核心问题：人脉是设计出来的




第1节：清点自己有什么(1)


　　上篇 要想别人靠得住 先要自己站得住

　　如果你自身没有修炼好，全世界最好的东西迎面而来，也会擦肩而过。

　　清点自己有什么

　　奋斗十年，还是不能和你一起喝咖啡

　　上大学的时候，我有两个好朋友，一个是标准的富二代，对老师，对同学都舍得花钱，业余生活丰富，有眼界，人缘超级好。还有一个来自偏远地区，条件非常艰苦，他千辛万苦考到大城市读大学，一直很努力，没课的时候一定在自习室苦学。但因为他情绪起伏不定，常和他人发生矛盾，所以，朋友只有我一个。

　　毕业的时候，条件艰苦的朋友私下告诉我，他想超越的目标就是我的那位富同学。我当时劝过他，却被他打断。

　　现实总是残酷的，N年过去了，条件艰苦的同学至今还在大城市为了房子焦头烂额，而富同学早已实现财务自由。一次同学聚会的时候，大家问到富同学业余生活有什么娱乐活动，他回答自己和妻子都喜欢简单的生活，唯一的娱乐活动就是旅游。大家都想知道他去过什么地方，一了解，国外那些值得一去的好地方他去了大半。在他看来，地球其实并不大，几年下来，就可以把红旗插到地图上很多地方。

　　这样的谈话对于我那位条件艰苦的同学来说，简直就是灾难。整个聚会过程中，他脸色铁青，临别的时候，我没有问他"还好吧"。我知道这么一问，就会使他崩溃。

　　这让我想到了一句话："奋斗了十年，为什么我还是不能和你坐在一起喝咖啡……"其实，咖啡并不昂贵，而是为生活所迫的人没这种怡然自得的心情，总要为生计而忙碌，操心。他们也曾以为靠自己努力，就一定能在几年内实现与富同学地位平等，可是后来，他们失望了。

　　机遇是机遇的门窗，贫穷是贫穷的墙壁，穷人最终损失的不是钱，而是真正认清自己、认清时代的冷静与清醒。

　　"拼爹时代"要学改运术

　　也许，自身的强大要从第一件事开始，就是认识到自己的家庭，自己父母的情况。
第2节：清点自己有什么(2)


　　父母留下的基业是大部分人第一桶金的筹码，从现实的角度举例，一个有着沉重家庭压力的孩子，大学毕业的时候，月薪不到1 000元，相当于年薪只有1万元。因为家庭负担，他更不敢轻易辞职。这样来看，如果薪酬每年以30%速度增长的话，那么等他到30岁的时候，年薪大概不到4万元。

　　但条件优越的家庭，有可能直接给孩子找到年薪10万元的工作。即使富同学开始也只有月薪1 000元，但由于不用把工资交给家庭，也不用担心花完了没生活费，这样他们就可以玩得起，输得起，把钱用于个人投资。他们可能是投资自己用来充电，也可能是用于多样理财，这样更容易达到年薪10万元。在年薪10万元的基础上，每年同样以30%的速度增长，到30岁的时候，年薪就是接近40万元！

　　各位读者，你可能觉得年薪1万元和10万元能做的事情差别不大，只相差9万元，都买不起房子，但4万元和40万元能做的事情差别可就太大了：4万元买不起房子，但40万元买房子就容易多了。这就是薪酬增长中的马太效应现象。

　　从这里我们能够看到，很多人确实不在同一起跑线上，这是命运吗？

　　其实，命是定的，运，却是流转的。

　　只不过，改运要靠自己的领悟和把握。

　　当他人父母财富的积累是自己家庭的十倍、百倍时，承认差距的存在，才能够让一个人认识到自己的本事、自己的短项以及达到一生的具体目标需要哪些长项。

　　这样，和自己比，就不会把自己逼疯。

　　自信不是一个兜里只有10元钱的孩子，一定要说自己比兜里有100元的孩子还要富有。

　　自信是兜里只有10元的孩子，走出自己的自卑，强大内心，对自己的劣势进行填补。同时，也要学会用钱以外的东西，例如用智慧和聪明来赚取自己想要的财富。

　　合理目标打八折，不会差到哪里去

　　小芬大专毕业后，没有找到好工作，就来到一家女装店打工。

　　她感觉自己和其他店员不同，自恃学历高，每天都想自己会成为一个女作家。
第3节：清点自己有什么(3)


　　卖服装的时候，小芬常常心不在焉。

　　因为店员的收入与提成有关，月底业绩排行小芬排到了最后一名。

　　万分沮丧的小芬发动所有的关系，帮她联系新工作。由于种种原因，她找到了我，让我帮忙给她找工作。

　　开始的时候，我想帮助小芬分析在女装店业绩低的原因，可是小芬丝毫都不感兴趣，她摇头说："我不在乎业绩，我在那里工作，只想用多余的时间来学习……"

　　我问她："学习的目的呢？"

　　小芬说："成为韩寒那样的作家。"

　　听完她的话，我知道再不帮助这个女孩打开心结，她就一辈子生活在梦想里了。

　　我对她说："你上了三年大学，有那么多时间写东西、读书，你成为作家了吗？况且，韩寒的成功有着很多的背景，拿家庭来说，他有个做主编的父亲，而且高中的时候他就已经展露出自己的写作才能……"

　　可能是我的话有些太直白，小芬低下了头，我想她用心听了我的话。

　　我接着对她说："不是只有学习才能改变命运，在这里你依然可以学到很多东西，如果你给自己定一个目标，5年后要自己开一个品牌女装店做老板，你今天要学什么？首先，要知道怎样做好一个服务员，否则5年后怎么管理服务员呢？学会介绍衣物的材质和特色，还要学会察言观色……"

　　小芬的眼神里果然有了光彩。

　　就这样，小芬开始了脚踏实地的生活。

　　后来，熟人问我："这样鼓励小芬，她5年后是否真有可能成为老板？"

　　我说："根据小芬的出身背景，将来压力会很大。即使她已经表现出文学才华，但文坛的路也不好走。这个从来都是循规蹈矩的女孩很难坚持到自己成为作家的那一天。

　　"然而，给她一个合理的目标，即使5年后做不了大品牌的老板，打个八折，开个小店，也能维持生活富足；哪怕开不了小店，再打个八折，给别人开的服装店做个店长也会有不错的收入；如果做不了店长，再打八折，她也是个优秀的店员……

第4节：清点自己有什么(4)


　　"无论如何，都比现在要好。况且，小芬有一定的中文功底，语言表达能力也都不错，如果她能用心投入现在的工作，未来的机会多的是。"

　　和小芬的这次接触，少了一个做梦的少女，却多了一个给社会和他人带来需要和价值的成熟女孩。

　　只有找到合理目标，才能让自己的优势真正发挥。如今的小芬，发挥了自己的知识背景，和很多顾客相谈甚欢，让女装店出现了"客带客、客荐客"的好情形。也成为被同事推举的"头儿"。

　　劣势用对地方变优势

　　审视自己，了解自己，才能找到最适合自己的生态。

　　自然界中的生物往往也寓意着人类社会的品性，在自然界中有狼的品性、羊的温顺和虫儿的精明。

　　现在社会中，很多人认可狼是具备优势的，因为有了狼才能开疆扩土，才能不断进步；还有人说，羊也具备优势，他们群居生活，带来宁静、繁荣与富饶；还有人说虫儿也没什么不好，因为有虫儿的存在才体现了生物界的多样性。

　　自然界的动物特性在人类社会中巧妙地结合，从而形成和谐的文化。

　　在一个组合中，狼性十足容易走向分裂，而羊性十足又会走向灭亡。

　　一个优势的组合，既要有创新意识、竞争意识的狼性风格，又有贯彻执行能力、踏踏实实工作的羊性风格，还甚至需要精明圆滑、善于处世的虫性的人来协调。

　　曾经，我们把狼说得太卓越了，几乎找不到任何的弱点，因此人人都争做狼；而把羊说得太软弱、太劣势了，几乎无可取之处。还有人根本瞧不起虫儿。实际上并非如此，虫儿也有虫儿的优势。

　　重要的是看在一个小环境和小生态中，更需要什么。

　　如果你了解到自己，把自己放到合适的位置上，你就能发挥出优势。

　　一句话回味

　　想做别人的时候，你就离自己很远，当你离自己都很远的时候，所有人都会远离你。
第5节：找借口，只为光明正大失败(1)


　　找借口，只为光明正大失败

　　你想拍板，没人拦得住你

　　小李感到工作非常不开心。

　　工作常常出错，总是遭到领导的白眼。

　　她学的的专业是旅游管理，从事的是财务工作。

　　工作来之不易，是父母通过关系安排的。

　　小李常说："财务工作太无聊了，我不喜欢这份工作，我倒是宁愿自己找一份喜欢的工作，和别人一样努力，如果那样的话，我就能发挥出自己的价值。可是现在没办法，爸妈都给安排好了……"

　　常常听到很多人有这样的抱怨。

　　实际上，说这类话的人，常常被我窃以为是天底下最自私的子女。

　　他们，貌似值得同情，实际上外强中干，实在找不到推卸自己不成功的借口时，就把一切归结到父母的身上。

　　再有能力的父母，也希望孩子自己能争口气，闯一片天空，这样，他们就不必再为孩子担心了。而不能适应环境的子女让他们屡屡失望，不得不伸出"援手"。

　　曾经，有许多年轻人问我："我找了个女朋友，父母不同意，我该不该听家人的意见？"

　　或者有人说："我毕业了，找工作简直就是父母替我选择的过程！"

　　每当听到这些话，我都会让他们先找自己的问题--在婚姻问题上，因为你都不知道自己如何选择，父母才干涉你的生活；在工作问题上，因为你不行，父母才帮你选。当然，你可以永远把失败推给别人，可是真正承受失败的人还是自己。

　　你想拍板，没人拦得住你！

　　当我们把不成功归结到一切客观因素的时候，就意味着我们可以肆无忌惮地选择失败了，借口永远是无穷无尽的。这样，再和朋友聊天的时候，我们就可以拿自己那些说了一千遍的借口得到安慰和同情。

　　例如：不是因为我不行，是因为游戏规则不好；

　　不是因为我不行，是因为我比别人更自尊；

　　不是因为我不行，是因为坏人太多……

　　不得不说到的一点是，真正成功的人是不屑于听这些话的。

　　只有弱者，才和弱者交换懒惰和不成功的借口。

第6节：找借口，只为光明正大失败(2)


　　没有"好开始"，就从"坏开始"开始

　　做一件事情，你需要准备多久？

　　当我们还是孩子的时候，我们学习的东西是最多的。

　　从一个字都不会写、不会说，到写错了、说错了，再到最后的写成了、说成了。

　　因为那时候，我们不成熟，不用担心面子，不需要找借口，想学的时候就去学习，错了就改正，然后成长。

　　现在的我们，要唤醒这种我们已经具备、只是有些遗忘了的巨大能量。

　　不要总是在A和B之间犹豫，路是走出来的，不是选出来的。

　　当你没有一个"好开始"的时候，就从一个"坏开始"开始吧。

　　不要给自己找太多的借口，有的事情真正做的时候，你就会发现没那么难。

　　曾经，我受邀参加一次访谈，作为一个经常写东西的人，我发现，写和说完全不是一回事，正如一个人能在QQ上与人进行"一对多"聊天，但是在现实生活中，他很有可能见到不熟悉的人时会脸色通红，羞涩木讷。

　　那次访谈应朋友所邀，不得不去，整个过程对于我来说痛苦极了。我感觉眼前、额头处像发烧一样，说出来的声音都仿佛不是自己的……

　　度过了难挨的时光后，访谈结束了。

　　没想到朋友很兴奋，坚持认为访谈效果还不错。

　　这让我略感欣慰，当我回过头再去观察自己此次访谈表现的时候，我发现紧张和不熟练是显而易见的。令我欣喜的是，状态再不好，我谈话的真诚度，以及表达出来的思考的力度是没有问题的。

　　这次我以为不成功的访谈，为我的人生打开了一扇窗户，让我更多了一种体验。此后，我刻意锻炼自己在多人场合说话不紧张的特点，多次实验后，我对自己更加了解了。原来，再怎么练，在面对很多人的时候，我还是不会像写作时候那么自然和自在。

　　既然写作能够丰富我的思想，让我自信也自在，那么，就不必让自己去学演说家的本领了，不得不发言的时候，要是还紧张，就允许自己紧张吧。

第7节：找借口，只为光明正大失败(3)


　　当我接纳了自己的紧张，我发现，面对再多的人发言，我居然也没有从前那么紧张了。

　　试错是把双刃剑

　　做一件事如果怕错，就会产生无数的借口。

　　借口往往指向的不是怕犯错，而是某些客观条件达不到才导致做不成。

　　做事情初期，试错是非常重要的。如果一个人想永远不犯错，最好永远不做事。就像一棵小树，即使长不成参天大树，但是不成长便变成了空壳。人不成长，也就成了废人。

　　不怕犯错，从犯错、改正这一过程中人们可以收获经验，经验是财富的来源。

　　为什么说试错是把双刃剑呢？

　　当一件事情做过两次以上的时候，试错的意义就开始降低。

　　同样的情境下做同样的事，结局也会是上次事件的重复。

　　所以这就要求人要具备总结的能力。

　　如果不想任何事情都去问别人怎么办，也不想自己闷着头走错路栽一跤，就要具备自己总结的能力。

　　就像一个女孩，她连续交往了三个同类型的男朋友，都分手了。这时她自己应该迅速做一个动作，就是找出纸笔写下交往过程并认真总结原因：

　　为什么自己会选择同类型的人？自己的心理上是否存在缺口？交往过程中的哪一个环节，让对方最不舒服？对方从什么时刻开始对自己冷淡……

　　拿出纸笔，科学地分析一下，才能避免下一次犯同样的错误，才能看清自己。

　　如果不去学习、分析、判断、总结，那么交往再多的男朋友，结果还是徒劳。只有错误，没有成长，错误就白犯了。

　　相反，如果对行为作出科学分析，可以找到这样几个关键点：交往到哪一个阶段的时候，男朋友开始疏远自己？自己做什么动作，或者说什么话的时候，男朋友出现了不耐烦的反应？男朋友对自己不满意的地方在哪里？

　　做好了分析，不用任何仙人指路，想要下一步顺顺利利，她自己就会有方案。

　　认错改错让你更高贵

　　很多人犯错的时候，都会给自己找借口，这往往是因为他"好面子"。

第8节：找借口，只为光明正大失败(4)


　　实际上，一个人的面子有多重要呢？越是有成就的人往往越不在乎面子，而是尊重事实。

　　索罗斯是人们都不陌生的人物，人们总把索罗斯称为金融大鳄，那他是怎么看待错误的呢？

　　在索罗斯看来，人的认识天生就不完美，获取的知识并不足以指引其行动，这便是"易错性"，需要人们不断犯错，不断承认，不断修正。

　　拿投资来说，错误是绊脚石，却也是成功之源。

　　他曾经在接受采访时这样说："我有认错的勇气。当我一觉得犯错，马上改正，这对我的事业十分有帮助。我的成功，不是来自于猜测正确，而是来自于承认错误。"

　　我们是不是这样呢？

　　做工作和与人交往的过程中，"是不是错了"这个判断并不难，而我们人为地把一件事情复杂化，找客观的理由或借口来保全面子，只会让周围的人发现我们自身的局限和狭隘，会让犯错误的自己更没有面子，并斩断下一次通往正确的可能性。

　　即使你的经验再丰富，在判断和处理一件事情的时候都可能有失误，因为生活中总有一些你看不到的变量，可人们总是习惯于在自己的立场上，对获得的信息进行过滤，他们往往更倾向于自己希望获得的信息，来佐证自己的观点。

　　索罗斯从不找借口，他说："认错的好处，是可以刺激并增进批判力，让你进一步重新检视决定，然后修正错误。我以承认错误为荣，甚至我骄傲的根源来自于认错。"

　　有时候，放下面子，你才会真正有面子。

　　我还记得朋友给我讲过，他的公司中曾经来了位博士，本来朋友是非常期待与这位博士合作的，因为他在招聘会上，感受到了博士良好的谈吐。可是令朋友郁闷的是，这位博士来到公司之后，和大家相处并不融洽。

　　博士总是摆出一副高傲的样子，这让其他同事也不愿意帮助她。有一次，有一个重要的客户要来，朋友让博士安排一下，中午一起吃饭。博士答应了一声人就没影儿了，过了好长时间，博士气喘吁吁地回来了，原来，博士亲自跑到饭店去订了个包间。

　　朋友不禁说道："以后遇到这种情况，向同事要个饭店的电话打过去就可以预订房间了。"

　　可是博士很不服，她说："为什么自己能办的事儿要麻烦别人，我向来靠自己解决问题。"

　　最后一句话让朋友彻底放弃了这位"人才"。

　　一句话回味

　　当我们没有什么奋斗过程可炫耀的时候，我们就会炫耀自己有多倒霉。
第9节：扔掉短板不是自杀是自救(1)


　　扔掉短板不是自杀是自救

　　大熊猫也无法令所有人满意

　　盛水的木桶是由许多块木板拼成的，盛水量也是由这些木板共同决定的。若其中一块木板很短，则此木桶的盛水量就被短板所限制。这块短板就成了这个木桶盛水量的"限制因素"，这就叫做"短板效应"。

　　人们都知道，若要使此木桶盛水量增加，只有换掉短板或将短板加长才成。

　　短板效应往往被人们误用。很多人以为自己性格中的短板必须补齐，才能拥有更好的人脉。例如内向的人，总是想补长内向这块板，外向的人又渴望自己内敛。

　　这是一种误会。如果你认为性格是短板的话，那么扔掉短板吧，没必要纠结在这么痛苦的改变上。对于工作来说，如果你因为自己的性格外向好动，不巧你又从事了一种每天只面对档案的工作，那么你可能要做的改变只是换一份工作，而不是拼命地想着去改变性格。

　　你用了几十年的时光来完成性格的建立，想用朝夕来改变，绝非容易的事情。

　　没有任何一种性格是完美的，对于人脉来说，也没有哪一种性格的人就注定经营不好人脉，只不过需要不同的方法而已。道理很简单，每一类人，都有适合自己的人群。

　　融洽的人际关系有时候并不是和人人都融洽。恰恰是和一些人的不融洽表示了你的成熟。你会明白，有一些人出现在你的核心圈子里，你可以信赖他们；还有一些人稍微远一些，你愿意接触他们，与他们共事，但并没有打算把他们当朋友；更值得注意的是，还有一些人注定不是你的朋友。没有层次感，自己没有判断，就无法设计你的人脉。

第10节：扔掉短板不是自杀是自救(2)


　　正如白岩松曾说过："我没想像大熊猫那样让全中国人民都喜欢我，从来没有想过。"当然，正因为他坚持做了自己，他的实在更让人感觉亲近。

　　有意思的是，大熊猫也无法做到让人人满意。我就接触过一类朋友，他们因为感觉大熊猫"胖"，而不喜欢它。

　　况且，你我都是要在有限的资源当中求生存、谋发展的人。让别人喜欢自己，这不是我们活着的目标。很多事，别怕别人不高兴，当你对自己的性格坚持的时候，别人就会适应你的改变而改变。

　　演别人，再好的演技也会搞砸

　　我有个朋友，性格异常火爆，即使他在公司里发生不顺心的事了，不管周围有多少人，他照样大呼小叫。按理来说，这样一个人，大家都会对他敬而远之。

　　事实却恰恰相反，他和所有的同事关系处得都不错。一般人如果爆粗口，会引来对方的攻击，偏偏对我这个朋友无所谓，大家最常说的一句话就是："这个人性格就是这么暴躁，反正也习惯了。"

　　在这里我们会看到，朋友的性格让别人学会了改变。

　　当然，尊严来自实力，不是来自于演技。朋友在业务上是毫不含糊的，他做一件事情的时候，能够充分表现出思路的缜密和手法的老练。用"水鸭子"来形容他毫不过分：水鸭子在水中总是高高仰着头，一副骄傲的样子，这如同朋友本色的性格：不装。然而，水鸭子会不会因此就停止发展了呢？实际上也没有，水鸭子的脚在水下拼命地划着，这是朋友做事的方法。就是抬头做人，低头干活。

　　反之，一些演别人的人就会把戏演砸了，明明内心很骄傲，还要表现得很谦虚，时间一久，人们一定会送他两个字--"虚伪"。

　　人与人接触，保持真实很重要。不要改造别人，也不要轻易被别人改造。相对来说，一味地改变自己迎合别人，难度是不可预知的。因为不同的人，需求不同，越改越累，越改越气，只会把自己折磨得心浮气躁，不得人心。

　　在不失大格的情况下，对自己多一点坚持，大家会接受你的性格。

第11节：扔掉短板不是自杀是自救(3)


　　测量自己的承受力范围

　　小林在工作中感觉不到快乐，虽然他经常帮助别人，然而，对同事尽心尽力的帮助，反而被别人当成了习惯。

　　他开始反思自己的性格，是不是应该改变？帮助别人究竟对不对？

　　其实，这个问题的根源不在于帮助别人对不对？而在于你究竟是个怎样的人，你是真的愿意帮别人，还是刻意做出来的，刻意来改变自己，逼着自己帮别人的。

　　让我们先分析一下小林帮助别人的动机是什么？

　　很多人常说帮助别人就能收获快乐，我不否认这种说法，在一定程度上来说，一个人有一锅米饭，在吃不完的情况下，帮助别人的确能够收获快乐。可是，如果一个人只有一碗米饭，自己吃完刚刚饱，他拿出半碗米饭帮助别人，这样的"帮助"一定有所求--也许是为了得到别人的感激，也许是为了博得好人缘。

　　如果不是，帮助别人就一定是错！如果当一件事情你不想做的时候，就一定别去做。你坚持做不喜欢做的事情，是有一定的目的的。

　　这个目的可能是同事对你的回报，或者同事给你的好口碑。

　　在有所求的情况下帮助别人，万一你坚持的目的达不到，你就陷入全面崩盘。这也就是说，如果你天生不是乐善好施的人，也一定不要装，自己心里流着泪的时候，你可以不去给别人施舍钱财。

　　反之，如果你真的是愿意帮助别人的人，你会不大在乎结果怎么样，因为你就是这样的，帮助别人就如同喝水，呼吸一样自然。你对同事的好，你也会忘掉，你从中收获了快乐。

　　工作中也是如此，当你不愿意帮助一个人的时候，不愿意就是不愿意。不必为了迎合大家都喜欢一个爱帮助别人的人，就把自己演成另外的一个人。

　　拿小林来说，工作的第一位是检查本职工作完成情况，自己能力强，有余力的情况下，帮助别人，收获经验，就不必抱怨同事不领情。反之，自己的工作没做好，还帮助别人，是一种不负责任的做法，即使得到同事暂时的道谢，也不会得到同事发自内心的尊敬。况且，一般情况下，同事会感觉小林不够职业化，不成熟。

第12节：扔掉短板不是自杀是自救(4)


　　一个人不懂得帮助自己，就没资格去讲帮助别人。

　　况且，除了帮助别人，还有很多事会让大家发现你的优点。首先你要自己尽快发现自己身上的闪光点，例如你是个信守承诺的人，同样也会靠这个优势赢得大家的尊重。

　　允许自己不接受

　　很多朋友为了营造好的人脉，就会改造自己的性格，试图通过修炼自己的性格，容纳不同性格的人，实际上这样并不是完全正确之道。

　　有时候，当一个人更懂得自己的时候，就会明白自己与某类性格的人没必要融合，这反而让他能够轻松与他人相处。

　　小金是个性格温和的人，她和公司的同事小慧关系很好。小慧是那种说一不二的人。因为部门中只有她们两个是女性，很自然小金就和小慧就走得近一些。

　　因为小慧的强势，小金总是感觉心里不舒服。但是她劝服自己应该为了良好的人缘而向小慧妥协。

　　小慧一次又一次表现出来的强势，终于让小金感觉到自己想错了。该修补心量的不是自己，也不是小慧，而是应该重新调整两个人的距离。

　　同在一个部门，每当小金被领导找去谈话的时候，小慧就会缠着小金问领导找她说什么了。开始的时候，小金还想含糊其辞，但是在小慧的逼问下，不得不将领导说的话原封不动地告诉小慧。

　　后来，小金发现自己居然有了一个向小慧汇报思想的习惯。每当有事，就主动汇报给小慧。这让小金感觉完全丧失了自己。

　　于是，小金不得不疏远小慧。领导再找小金的时候，小金不再回答小慧的提问，面对小慧强势的目光，小金平静地扭过头，做自己该做的事情。这让小金终于松了一口气。

　　实际上，有的人注定不是你的朋友，一味地补自己的短板是没有用的，例如在这个案例中，如果小金是一个本身就爱表现自己的"大嘴巴"，她就不会感觉到小慧的"侵犯"。这从本质来说，小金与小慧的距离注定遥远，如果近了，一定会有刺朝向对方。

　　总之，别说那些你感觉能给自己带来好处的话，而要说自己内心真正认可的话。

　　这样，你所做的一切行为，就会不停地被印证你说的是对的，给人留下深刻印象。否则，你终会暴露真相引发危机。

　　一句话回味

　　允许和接纳自己的不完美，你才找得到自信。

第13节：日记帮你懂自己懂他人(1)


　　日记帮你懂自己懂他人

　　观察力改变世界

　　你会观察吗？

　　肯定有读者会说，只要有眼睛，从小到大都在观察，这有什么不会的。

　　实际上，日常生活中，多数我们都是在看，离观察力的距离还远着呢。

　　例如，你看到了一个人，但是你认真留意他的变化、表情，你总结他的习惯了吗？

　　就拿一起打麻将的人来说，如果你仔细观察，你就能够发现，打麻将的人有不同的性格，例如甲、乙、丙、丁都对打麻将感兴趣，但这四个人性格可以完全不一样。

　　通过观察，你会发现，甲每次赢的时候才开始舒展眉头，笑得非常开心，而他并不享受过程。

　　乙打麻将时很爱说话，例如哪个同事又买了个新包，新近出来什么新款的裙子，乙渴望的是大家能够凑在一起说话。

　　丙总爱问为什么，他不在乎输赢，但他很想知道怎么输的，怎么赢的。

　　丁更有意思，平常不怎么爱打麻将，突然最近你观察到，他打麻将的频率高了，他出牌时要用左手甩一下大钻戒，再打牌，要让别人注意到他的骄傲。丁喜欢"炫耀"。

　　在这些细节的洞察中，你在借助眼力靠近他人的内心。

　　有没有什么方法能让眼力提升呢？生活中很多细节如果你只是看，可能是看不出性格的，但是如果你今天的行为需要写一篇日记，那么你的观察自然提升。

　　你强迫自己书写，就会不自觉地强迫自己观察，因此你对人的理解才深刻。

　　此时，观察力就改变了你所看到的世界。当你对人的观察细致之后，世界会在你的眼睛里越来越明晰。

　　帮你算笔时间账

　　时间也是一种资源，对任何人来说，时间都是有限的，时间是比金钱还要宝贵的资源。

第14节：日记帮你懂自己懂他人(2)


　　大家看看现在的口香糖和以前的有什么不同，有意思的是，现在的口香糖都是装在"药瓶"里的，它被摆在超市最明显的位置，顾客买了之后都不用撕掉包装，像吃药一样吃口香糖。好处是什么？节省了时间！

　　穷人喜欢轻松省事儿而不珍惜时间本身的价值，他们可以因买一斤白菜多花了几毛钱而气恼不已，却不为虚度一天而心痛，这就是典型的穷人对待时间的态度。

　　富人对时间的运用恰恰相反，富人所有的时间都是可塑的，有目的的，他们会让同样的一分钟创造出更有价值的事情。

　　有时候不得不承认的一点是，穷人的时间目的性过于单一，总是在节约金钱的过程中，穷困了一生。

　　时间和金钱是两种可以相互转化的资源，钱和时间成反比。从一个地方到另一个地方，要节约钱只能选择公共汽车甚至走路，要节约时间就必须付数倍于公共汽车票价的钱去打的。

　　正如我们常常看到来自于娱乐圈的报道，总是有一些明星被爆出"耍大牌"的新闻，记者们也感觉明星居高临下，回答问题时总是不耐烦，歌迷们要想耽误歌星几秒钟时间，讨一个签名或是握一握手，都非常困难。

　　而实际上，我们站在客观的角度想一想--时间的含金量对每一个人是不同的，例如比尔・盖茨之类的世界级富豪，每秒钟都有成千上万的钞票往账户上滚，所以就是穷国的总统想见他一次，可能都要预约。

　　如果你还不把时间当做你人生中最重要的资源，你就远离成功了。

　　你能算清你的时间是怎么用掉的吗？

　　很多时候，一天下来，你都不知道自己是怎么过来的。但是如果你有记日记的习惯，情况就不同了。日记可以很清楚地帮你算清一笔时间账。

　　例如，当你的日记清楚地记录了你这一整天满脑子就是一件事--因为买一斤白菜多花了两元钱而气恼不已。

　　如果没有日记，你就没有反思，但是有了日记，这会引起你的警醒，你会发现自己太不划算，居然为了两元钱难受，却不为虚度一天而心痛！


第15节：日记帮你懂自己懂他人(3)


　　再例如，你清楚地发现自己每个周六、周日的日记都是在写同样的一件事情：洗衣服、收拾屋子、打扫卫生。

　　看到了这样的规律，你应该反思你的时间投入和产出比。例如，如果你一天的时间值300元，而你总是用一天的时间来洗衣服，洗一天衣服的价值是20元，那么你就等于损失了280元钱，其实，你完全可以花100元钱把衣服送到洗衣店去，而把时间用在最能产生效益的地方。

　　开始记日记吧，开始检查你的时间吧--把时间都投入到你能赚钱的事情上去，把所有不擅长的事情让别人去做，你用钱购买了时间，就等于延长了自己的生命。

　　有钱的朋友图你啥？

　　有钱的朋友和你本身就不平等，人都是有趋利避害心理的，他很难丝毫不图你的回报，就对你无偿付出。

　　常东和自己的好友沈伦决裂了。

　　他自己也没想到自己居然有勇气和这个曾帮助自己、财大气粗的朋友决裂。

　　他俩是"发小"，后来沈伦由于国外的某个亲戚资助，开了一家大型购物中心，生意做得很不错，常常帮助做业务的常东联系客户。

　　常东内心感激，于是每当沈伦需要自己的时候，也是义无反顾地付出。

　　一天，常东收到沈伦的短信：有事，需要你过来一趟。

　　此时的常东正在见一个客户，但是想到朋友，常东还是放下了客户，赶到沈伦办公室。万万没想到的是，常东不仅没有见到沈伦本人，而且等了足足两个小时后，给沈伦打了N个电话，沈伦都没有接。

　　终于看到沈伦了，常东不是个小气的人，他没有生气，而是焦急地问沈伦："你怎么啦，出什么事了吗？"

　　没想到走进屋的沈伦看着常东，只是笑着说："没大事，刚刚接待了一个客户，想打球，觉得你的技术好，就叫你过来。后来客户改主意了，我们一起便去了别的地方。手机忘记带了，也忘了告诉你一声，真是不好意思。"

　　这种事情已经不是一次两次了，这让常东非常郁闷。他头也不回地离开了沈伦的办公室。回到公司后，面对的是被他抛下的那位客户的不满和投诉。


第16节：日记帮你懂自己懂他人(4)


　　常东终于决定好好思考自己和沈伦的关系了。他冷静下来，由对这件事的愤怒转向为思考两个人的交往，常东发现了自己原来一直都很被动--沈伦是个成功的商人，把时间视为生命，第一次两个人约见的时候，常东晚了不到五分钟，沈伦就已经拍桌子走人了。

　　可是他对常东的时间从不重视，他可以随意地安排常东花一整天的时间帮助自己做一些琐事，而不亲自去做。常东客观地分析了自己的心态：感到沈伦很有钱，也有能力帮助自己，就付出自己的时间，帮沈伦做他不想做的事情。这样沈伦就更加有时间把精力放到自己该放的地方上，而常东却越来越偏失自己的目标。

　　常东决定与沈伦再不来往的时候，心理已经过了一道坎，他告诉自己，客户是要靠自己争取的，如果总是依赖沈伦，就永远看不到自己的成长，常东愿意为了坚持自己，而放下这个朋友，把属于自己的时间拿回来。

　　这个故事会让我们看到，与有钱人交往，他们可能会图谋你的时间。

　　而有钱人的特点是珍惜时间，没时间做饭，他可以花钱请保姆来做。没时间洗衣服，他可以花钱把衣服送到洗衣店。他会把除了情感需求以外的琐事包出去，用省下来的时间创造更多的财富！

　　而当你没有经济能力解决这些问题的时候，你就必须事必躬亲，亲自来解决这些事情，这就形成了一个恶性循环：穷人越穷，富人越富。

　　想改变贫穷，第一步就从珍惜时间开始，当你的日记中发现某一个朋友（多数都是在经济地位上占上风的朋友），不够珍惜你的时间，总是请你利用时间帮他做他不想做的事情，你就需要衡量，你是想拿自己的时间帮助他成功，还是拿自己的时间帮助自己成功。

　　要知道，他的钱，是他的；你的时间，是你自己的。

　　千万不要把应该用来投资自己的时间，给他人作嫁衣裳！

　　日记营销你的影响力

　　一个人最难认识的人是自己。

　　日记可以帮助你认识自己，并营销自己的影响力。

第17节：日记帮你懂自己懂他人(5)


　　我们对这样一句话不陌生："学雷锋，做好事。"而今天我要告诉读者的是"学雷锋，写日记。"

　　为什么呢？当年部队里做好人好事的官兵那么多，为什么我们只知道雷锋的名字--因为雷锋记日记。他的日记让我们了解了他是如何帮助别人，并以帮助别人为快乐的。

　　雷锋的日记让生活有了记录，也让他人了解了他。

　　我们是不是也可以把这个方法学到。通过工作日记，学习日记，成长日记，记录自己的行为，尤其在工作中，这份日记可能就是一份宝贵的资料。

　　因为这里有你从青涩到成熟阶段的真实记录，是一份很好的总结。

　　通过审视日记，站在过来人的角度，你会明白一个新人在面对这份工作时有什么样的困惑和困难，并且是通过什么样的方法来解决问题的。

　　把其中的规律找出来，贡献给你的领导和公司，你就是最与众不同的员工，大家就会感到你和他人不一样。你懂得思考，擅长总结，能作逻辑分析。

　　这样你便在同事中有了一定的影响力，也给领导留下了良好的印象。

　　一句话回味

　　你可以把自己的时间明码标价卖给你的客户、你的公司，却不要在不清不楚中被朋友的小恩小惠收买，应该提高你单位时间的价值，并永远避免去做那些浪费时间却回报甚微的事情。

第18节：所有言行就是你的品牌(1)


　　所有言行就是你的品牌

　　奔驰=威望，你呢？

　　如果你想买休闲服饰你会想到什么？如果想买车子，在拥有一定经济实力的基础上，你会选择什么车？

　　你所想到的，往往就是品牌的力量。品牌是给拥有者带来享受、产生增值的一种无形的资产，对于个人来说同样如此。个人品牌不用到处发广告，也不用自己评价，而是别人给你的。就如你的名字，属于你，但是却被别人使用。

　　个人品牌打造的微妙和力量使人们产生了一种错误观念，认为这只是社会上成功人士的事。这种想法是不对的，想想看，那些产业名人最初是怎样成名的呢？他们一定是在自己还默默无闻的时候就打造了自己的品牌。

　　如果没有品牌，在同行业中工作时间再久，也难以保证路越来越顺。每一次见客户、处理事情的时候，还是不被他人信任，做起事来还会很累，就难以形成职业上的持续性。如果你能花一点时间建立起自己的品牌，只要你用心维持你的品牌，那么在一个行业发展下去，只要亮出自己的品牌，一切都会水到渠成。这就是为什么有些人的人脉会越来越宽广，在事业上越走越轻松的原因。有些人多年的时间和精力都不知道自己在忙什么，到头来竹篮打水一场空。

　　如同奔驰，这个品牌区别于宝马，沃尔沃等，它有自己的特点，就是该品牌给人的感觉是--驾乘奔驰车的人，很有威望。因此，对这种"炫耀性消费"有需求的人，就会直接购买奔驰，而不必在多个品牌车行耽误时间。

　　人同样如此，在一个行业建立起好的口碑，会让以后的路越走越顺。个人品牌给人一种清晰的、强有力的正面形象，别人一想到你，这种正面的形象就会浮现在他们脑海中。它体现了你在别人心目中的价值、能力以及作用，是你职业生涯中的第二个自我，影响着别人对你的看法，把别人对你的看法变成机会。

　　当他人需要做某事的时候，第一个想到的人是你，那么，在某件事情上你具备绝对的优势，被大家强烈需要。如此一来，好人脉，好前途，还会远吗？

　　一句话定义形象

　　你的同事、朋友，最常评论你的一句话是什么？

　　你对身边的朋友有没有一句话的定义？

　　实际上我们不论贴标签的这个行为本身是否正确，我们只分析其合理性。

　　高速运转的社会下，人们越来越依靠符号，例如给一个人贴一个标签，便于我们快速理解和分析这个人。

　　如果用一句话来评价你自己，难不难？如果平时你就没想过这个问题，难度肯定是有的。换一个场景，如果今天你跳槽，猎头让你简单描述自己，你该如何表述呢？

　　可以想象大部分人的回答就是，我曾经在以往的工作中，具 有主动积极、勤奋肯干的工作态度。

第19节：所有言行就是你的品牌(2)


　　其实，这些都还不够，不属于一句话点透你作为一个商品的最大特色。

　　一个能够让他人迅速想在职场和社会上有所成就的人，就一定要会善用这种"一句话定义"的力量。有无良好的公众形象，则完全是由你自己开始的。"一句话定义你自己"的力量何在呢？就在于它的简洁明了，越简单的东西，越容易被人记住，也越容易被人传播，杀伤力就越大。

　　如果你想不到用什么最简洁的话能定义和概括自己，那么别人就会用别人的理解来概括你。例如，当同事看到你利用公司电话往家里打电话，他们就会认为你"不职业化"，而这个定义有了之后，就很难改变。

　　反之，自己定义自己，取你最优势的地方，以合适的语言去包装它，不仅为主流所认同，也能突出自己与众不同之处。

　　我有一个朋友，想去应聘记者职位，他在简历中这样定义自己：一个细心留意周围生活的人。他把这个简历拿给我看，当时我就觉得很一般。我对他说，"细心"人人都会说，可实际上，擅长用强有力的事实证明自己细心的人却很少。我要求朋友证明这一点，他就给我讲了一个事例，由于他的细心，为当初就职的广告公司捕捉到了一个商机。

　　听完后，我建议他这样自我描述：细心，并能发现别人看不到的商机。

　　我不能肯定这样的自我定义是最好的，但放在简历的第一句话，至少会引起公司招聘人员不小的兴趣。自称细心的人太多了，几乎每个应聘销售的人都是这样自我描述，但敢说自己能看到别人看不到的商机的人就太少了。而且他如果应聘记者，就更能发现别人没有发现的新闻热点。

　　当然，这也要以真实为基础，一个天性不善于表达的人，或者一个爱说话但是没有条理的人，非要说自己善于沟通，如果你不能在短期内改变自己，走上岗位还能装多久呢？

　　应该尽快加深自我了解和自我总结的过程，只有最忠实于自我的人，才能总结出最好的一句话！
第20节：所有言行就是你的品牌(3)


　　别和全行业的顶级高手对垒

　　想作出自己的品牌，专注力是一种很重要的能力。

　　正如很多国内大牌，每当他们涉足其他领域时，也就是该品牌走下坡路的时候，这似乎是难以摆脱的宿命。

　　其实这并不难理解，正如一个品牌想涉足所有行业，那么，它几乎就是与全行业的顶级高手对垒。如果一家企业以餐饮起家，积累了丰富的经验，在这个领域能做到行业前十名，但是它偏偏转型做商业会所，那么它就要和商业会所的前十名血拼。到最后，会因为摸不清门道，没有基础，投入越多，损失越大。

　　品牌如此，人有时候也是如此。佛家说五毒：贪、嗔、痴、慢、疑。这五种欲望中，贪放在最前，指人的欲望没有边界，没有止境。

　　如果一个人总想让人记住他所有的优点：既宽容又有原则，既安静又活跃……对不起，人们的关注力有限，他在人们心目中会是一个模糊的背影。人们只能记住一个人大部分时间里给大家留下的印象。

　　把自己最好的东西拿出来作为安身立命的根本，选择最适合自己发展的领域，展现自己的价值，这在现代社会很难，正因为很难，所以更加宝贵。

　　人们索取的太多，要展现的太多，其实远不如专一的眼光更能成就自己。有这样一个名词叫做：专一化战略，也称集中化战略、目标集中战略、目标聚集战略、目标聚集性战略等。值得是主攻某一特殊的客户群或某一产品线的细分区段、某一地区市场。它具有为某一特殊目标客户服务的特点。

　　我们也应该针对自己做好专一化战略。不必惧怕别人看不到你的优势，只要你持续强化自己的某一优势，有一天，它将坚不可摧。

　　不求更好，只要与众不同

　　大家对梅艳芳这个名字都不陌生， 1982年，19岁的梅艳芳便以一首歌《风的季节》被惊为天人，后来录制的第一首歌曲《心债》，已有极佳口碑，并登上"香港电台中文金曲榜"冠军位置。

　　但是，那时的她虽然音乐天赋得到认可，却没有突破，直到个人专辑《赤色梅艳芳》推出，著名形象设计师刘培基精心打造的新造型给公众留下深刻印象，她才一举丢掉由于没有个人特色而顶了一年的"徐小凤第二"之名，此后更创出了自己独特的舞台形象，成为歌坛百变天后。

第21节：所有言行就是你的品牌(4)


　　王菲也是如此，出色的艺人不求比某个人更好，而是就要走与众不同的路。

　　再给大家举个例子，在房地产界，潘石屹不是最有背景的人物，但他是一个最能利用市场化意义上的社会资源的人。潘石屹说："大概在七八年前，设计师在我的名片上设计了一个穿着唐装的漫画潘石屹，后来就成了LOGO。一个活生生的人总比一个标志好，这就成为了公司的标志。后来很多记者就说'你行吗'，我就说米老鼠和唐老鸭就是两个品牌标志。"

　　他充分利用了市场战略中的差异化策略。物质产品的造型设计是最容易模仿，有时也是最不具备核心竞争力的东西。于是潘石屹拍广告、拍电影、出书、做主持人，把自己建立为品牌，为商业铺路。他说："说我善于表演，其实质是商业的需要。你不出去表演没人知道你，房子就卖不出去了。""我对媒体一直深怀敬畏，再小的报纸，也有成千上万的读者，比你一个人挨个宣传省力多了。所以，只要可能，我会尽量满足媒体的采访要求，像祥林嫂一样，一遍又一遍讲述自己的童年往事、创业史、人生观、世界观、财富观、地产观、艺术观……"

　　从商业的角度来评价他，在他极富天分的灵感发挥下，能够抓住稍纵即逝的市场机会进行另类出击。

　　那些成功的人，不在于比前面的人更好，因为起步已经晚了，想要超越就太难，而是独辟蹊径，他们明白自己要走哪条路，而且明白要到达目的地就得在别人的印象中表现得与众不同。

　　建立自己的个人品牌，不必局限在要"比某个人更好"的思路上，只要与众不同，你就是一个新门类的老大。

　　一句话回味

　　瞬间认知、瞬间联想就是品牌，品牌一形成，改变就很难，因为世上最难的事就是改变别人的大脑。你让大家一提到你的名字，就想到了什么？


第22节：可以无钱，不可以无趣(1)


　　可以无钱，不可以无趣

　　埋头苦练不如抬头看路

　　人们通常认为一味埋头苦练就会成功。

　　环顾周围，刻苦努力的人太多太多，为什么他们没有成功？

　　于是又有人说："努力没有用。"

　　其实，努力有用，但要看在哪个行业、哪个环节发生作用。

　　拿销售人员来说，埋头苦练不如抬头看路。不看看成功的业务员如何做销售、如何拿单，自己就永远"勤劳而不富有"。

　　有一个年轻人曾向我抱怨过命运的不公平，他从事的是销售工作，他发现在工作中，美貌的女性总是占很大的优势，运气也总比他好。

　　我让他讲具体的情况，他说自己把事业当做亲密爱人，基本上除了睡觉，他把其他的时间和心思都放在了工作上。为了拜访客户，自己几乎从来没有休息日的概念。

　　可是，他的一个女同事就不这样了。这个同事平时的生活非常悠闲，业余生活也非常丰富，K歌、肚皮舞、高尔夫，她样样精通，每次谈业务，一切又进展得超级顺利。

　　我问他："你的女同事有什么特点呢？"

　　他不以为然地说："就是靠长相漂亮，会跳舞，会唱歌，哄着客户开心，然后就签了那么多单子，我的每一张单子都是自己辛辛苦苦跑六趟以上用汗水赚回来的！"

　　听完这句话，我又问他："那如你所说，你们公司的这位大美女只是利用了自己的美色，同男性大客户签单？"

　　他说："也不全如此，也有很多非常有实力的女性客户，也和她签单。她和人家东拉西扯，净说些没用的，不过最后，也能签单。"

　　听到这里，我完全明白是怎么一回事了。有时候女性优势是很重要，因为女性善于表达、性格温和等特点，更加适合服务于客户。但是他不明白的一点是，任何一个人在签约的时候，都是由感性转变为理性，他的女同事在业余方面并没有手软，只是她除此之外的亮点更加突出。

　　个人形象当然重要，爱美之心，人皆有之。但是还有这样一句话说得好"长得漂亮是优势，活得漂亮是本事"。一个人要想成功的话，最关键的因素应该还是个人素质。女性在同性中很容易有排斥感，但是就在这种情况下，漂亮的女销售员通过最巧妙的沟通，赢得了信任，排除困难完成了任务。


第23节：可以无钱，不可以无趣(2)


　　那些埋头苦练的人，从不知抬头看路，琢磨一下客户除了听那些推销的辞令以外，还想听什么。有时候，知识准备得再好不如说得好。说得好的根源在于要挖掘生活的趣味。在平时就给自己丰富一下业余的生活，因为你总不知道天上哪块云彩会下雨。

　　吃喝玩乐皆学问

　　很多工作都非常考验一个人与别人沟通和协调的能力。

　　诗人陆游在他逝世的前一年，给他的一个儿子传授写诗经验时，写了这么一句："汝果欲学诗，功夫在诗外。"还讲到他初作诗时，只知道在用词、技巧、形式上下工夫，到中年才领悟到这种做法不对，诗应该注重内容、意境。陆翁在另一首诗中又写道，"纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。"可以看做上句的绝佳注脚。

　　工作中就是如此，很多事情看似是与他人交往中沟通出了问题，实际上还是自己准备不够，不是专业知识不够，是生活中储备的知识不够。正如曹雪芹所说："世事洞明皆学问，人情练达皆文章。"

　　如果有人问你："我们一起钓鱼去吧？"

　　你说："我不会。"

　　如果有人问你："我们一起唱KTV吧？"

　　你说："我不会。"

　　如果有人问你："我们一起去……"

　　你说："我不会。"

　　那么，不是对方不给你机会，是你堵死了对方通向你的门。这都需要锻炼和日常训练。主持人蔡康永说得好--15岁觉得游泳难，放弃游泳，到18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳，你只好说"我不会耶。"18岁觉得英文难，放弃英文，28岁出现一个很棒但要会英文的工作，你只好说"我不会耶。"人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你动心的人和事，错过新风景。

　　为了提高和别人更好的沟通，你的业余生活不应该是睡懒觉，或者泡酒吧，或者是"宅一整天而不动"。应该花一点时间去修炼自己的艺术才能，这才称得上"内外兼修"。所以，请花一点时间去认认真真研究"趣味"这件事。

　　例如，在与重要的人一起就餐之前，可以先从美食书、网上搜寻适合的餐馆，通过对食物的精心选择，显示出自己的诚意。当然如果只注意这些，你就会把更重要的语言交流忽略了，那就完全是本末倒置，得不偿失了。

第24节：可以无钱，不可以无趣(3)


　　吃一小时的饭就要用足一小时的交流时间，吃两小时就该用足两小时的交流时间，因此你更需要准备足够多的信息来制造"愉快的话题"，这也更能使这顿会餐物超所值。

　　别等临时抱佛脚了，给自己放个假，多点趣味，培养一两个业余爱好，不但你的心态会变好，事业也会有新惊喜。

　　样样会，就样样有机会

　　软实力会为你的人际交往锦上添花。

　　拿出一定的时间修炼软实力是必要的，在现代如此忙碌的节奏下，周末一些看似与职场毫无关系的特长培训班，如舞蹈班、插花班、茶艺班、歌唱班等，都是学员爆满。

　　为什么会产生这样的现象呢?因为职场人越来越发现交际中若歌唱得好、舞跳得棒，公司活动时正好有了展示的机会，某种程度上也为个人创造了更多机会。

　　想想看，一名刚踏入工作岗位的新人，在工作经验上他显然是薄弱的，不能给别人提供价值，那么，他怎么能让别人关注自己，同时又不让人觉得他哗众取宠呢？

　　如果他懂个小魔术，利用午休时间，给大家变个魔术玩，一下子把大家的兴趣都调动起来了，与他人话题也越来越多，距离越来越近，融入团队就不再是什么困难的事情了。

　　想拥有这种软实力，必须要前期投入时间。时间对于人们来说都非常宝贵，正因为如此，人们投入紧张状态而总是感觉没有时间。

　　可对于兴趣这件事来说，比你现在手头是否有了1 000万都重要，因为个人在社会消耗的财富是有限的，如果一个无趣之人，纵然有了1 000万，也是一场灾难。

　　拿出时间，感受你的兴趣，修炼你的人生趣味。每天面对忙不完的工作，面对复杂的人际关系时，压力会在无形中生成。人们也时常因为工作上的小事儿心生不满，影响工作的心情。

　　关注兴趣，修炼软实力，也就是对自己进行有效的压力管理。

　　善于捕捉赢时机

　　如果你所服务的对象是社会上的高端人士，你需要向他们推销高价格产品，对服务对象而言，这个购物的过程不可能是买一瓶洗发水，问一下成分、闻一下味道这么简单。拿销售挖掘机的人员来讲，挖掘机不同于一般产品，第一，购买者购买挖掘机的出发点是作为一种生产资料去赚钱的，因而能否赚到钱是其考虑的第一因素；第二，挖掘机是高价值产品，因而购买者在确定是否购买的时候要考虑很多其他方面的因素。

第25节：可以无钱，不可以无趣(4)


　　客户一定不会像购买快销品或生活用品那样，只需要作出简单判断之后即可作出决定。此时，业务员和客户之间打交道就放到了主体的位置上。能够打动客户，就能够成功。

　　这个过程中不难发现，挖掘机作为产品的资料背景，人人都可以熟练掌握，刻苦的业务员让他倒背如流也可以。可是，这些死记硬背的知识，在和他人打交道的过程中能发挥多少作用呢？靠这些真能打动人心吗？

　　我认识一个销售奇人，他是我的一个朋友。他达到的成交率令和他同样参加培训的人望尘莫及，更令人震撼的是，他对于"基础知识"的掌握不但不牢固，甚至还比不上销售业绩排最后一名的同事。

　　原因出在哪里呢？我的这个朋友最大的特点就是"有趣"，并能创造时机，抓住时机。这里的有趣不是指"能吹能侃"，因为对于大客户销售而言，"能吹能侃"反而让人感觉不踏实，不放心。朋友的趣味表现在和他的那些腰缠万贯的大客户接触，他从不怯场。因为朋友平时生活中就趣味广泛，无论是健身训练、养生知识、居家风水他都懂得不少。

　　他去拜访大客户和同事不同，与他同行的人总是精心准备好内容，见了客户就推销产品。而朋友则不然，他每次拜访客户，带齐资料，见了客户，总是很轻松地把资料递上，然后说："这都是大产品，质量问题有保证的，各种手续、资料都在档案袋里，您可以随意检查。我今天来，有个发现，就是您客厅栽种了一棵树，从居家开运风水的角度来说……"总是在几句话之后，客户就对他刮目相看了。

　　靠着在第一时间与任何人不同，他给自己占了先机，赢得了主动权。

　　一句话回味

　　当整个世界变成彩色的时候，不要停留在黑白时代了，让有趣的人生扑面而来，让自己成为最亮的那一抹颜色吧。

第26节：聪明人需要加点"笨精神"(1)


　　聪明人需要加点"笨精神"

　　聪明人不要耍聪明

　　聪明人因为太聪明，容易耍聪明。

　　耍聪明是什么意思呢？柏杨曾这样说："聪明到被卖到屠宰场的时候，还拼命讲价钱，多赚了五元钱，就心花怒放。"

　　"丢了西瓜捡芝麻"是聪明人容易犯的错误。

　　他们脑力充沛，才会看到常人看不到的"芝麻"，有了选择，因此更容易烦恼。正如大家熟知的《西游记》，我们从中可以看到最大的问题并非是要不要往上爬，而是如何抵御诱惑。许多人不是没有机会，而是机会太多，不晓得如何选择。大小妖精如果不是那么善于打探消息，就不会有灭顶之灾，正是因为知道吃了唐僧，长生不老，所以厄运难免。

　　在人际交往的言说中，老子曾说了一条智慧："知者不言，言者不知。"

　　李智是个非常精明的员工，由于观察力强，他经常能提前想到老板的想法，大家很佩服他。

　　于是他更加愿意揣摩领导的心思。开始时领导似乎很认可，夸他脑子转得快，有眼力。可后来他自鸣得意，经常与身边的同事交流领导的想法，预测领导下一个行动，并提前做好准备。

　　结果出人意料，李智逐渐发现领导对他变得冷淡，不但不再夸奖他，而且经常挑刺儿。过了没多久，他被领导随便找了个理由，就给打发到一个"空闲"的职位去了。

　　从这里我们可以看到，聪明人一卖弄，一耍聪明，脚下就容易摔跤。

　　拿李智的领导来说，与下属保持一定的距离和神秘感，可以让他们摸不清自己的底细。如果一举一动都被李智看得一清二楚，就像身边多了部X光机，令自己无所遁形，那种感觉就像天天在李智面前"裸奔"。

　　想既安全又聪明，那么可以看，却不可说，学会谨言慎行，还要适当装"傻"。在职场中，对于领导不想要别人知道的事情，自己就算知道也要假装不知。

　　有些无用功注定要做

　　聪明人向来不屑于做"无用功"。

　　学习是两个字组成，学是模仿，习是练习。

　　聪明人总是模仿快，却不耐烦练习。不耐烦练习的人，也往往没有耐心做事、做人。

　　给大家讲个故事，有个老艺人，他拥有这样一门技艺，就是用两只手玩三只球，有时候还不止三只球。

第27节：聪明人需要加点"笨精神"(2)


　　有人找他求师，老艺人的方法很简单，他让徒弟用沙袋练习这个技术，沙袋有一个好处，就是放在地上它不滚走。来跟他学艺的人，前几天学习的内容是把这个沙袋拿起来扔地上捡起，拿起来扔地上再捡起，就这样一直练了几天……

　　很多人在这个学习过程中都放弃了，有人觉得老艺人是强人所难，就问他为什么折磨前来学习的人。

　　老艺人悠悠地说："练球的时候最要命的是什么？是只想练球，不想捡球，觉得球掉在地上是个偶然的事情，很烦，不愿意去捡那个球。想跟我学这门技术的人，就是要在自己一天捡一千次、捡两千次沙袋的时候，慢慢转变观念。如果有一天，一个人能够懂得学这门技术，捡沙袋是必须要做的事情之一，进入这种心境的时候，他才是我的徒弟。因为这时他的心就会静下来，这些无用功也就没有白费。"

　　耐烦，是聪明人最需要完善的事情，拿工作来说，很多程序全是靠熟练，工作要讲效率，同样一个活，别人干一星期，你干两天，那你给企业创造的价值就多。日久天长，你拿的自然就多。那你为什么就干两天呢？靠熟练。熟练就是习来的，或者说得更直接一点，是时间堆出来的。

　　你能认真做好必要的"无用功"，有一天，你的功力就能够登峰造极。

　　你要大收获，还是小欢喜？

　　很多人都常常问我这么一个问题："老实人是不是天生要吃亏？""人要是不聪明，是不是总得不到好处呢？"

　　多数人的疑问都是在职场的背景下。

　　我接触了很多的企业高管，也多次聊到这个话题。给大家举个简单的例子，算是我对于这个问题的解答。

　　朋友手下有两个性格差异很大的员工，姑且称他俩一个叫小聪，一个叫小实。

　　小聪一进单位就表现得十分精明能干，很快就和大家打成了一片。和他相比，小实做什么都是慢热型。

　　做事的时候，小聪总是让我朋友（也就是他俩的领导）挑不出什么毛病，而小实却总是被朋友批评。
第28节：聪明人需要加点"笨精神"(3)


　　例如，朋友同时给两人安排工作。每当询问工作进程的时候，小聪的回答总是"马上好。"实际离"马上"远得很。问小实，他总是说："刚做好一件，还有两件没开展呢。"朋友一听，当然就会对小实的答案不满意。

　　朋友总是安排小实做很多事情，一到提拔或奖励什么的，总是给那个少做事的小聪，大家说："爱讨好领导的人得到实惠。"

　　我也好奇，曾想问朋友这个问题。

　　但总是因为太忙而搁置，当我下次去朋友公司的时候，得到新消息，小实已经顺利晋升，而小聪还是原地踏步。

　　这让我更加费解，找到朋友问其原因，朋友讳莫如深，简单的几句话就让我明白了情由："我总是表扬那个小聪明的人，他们不就喜欢表扬和多发点奖金吗，为了鼓励他们做事，那就满足他们，而我的信任给那些笨人，他们才让人放心啊！"

　　所以，从这个事例中，我们能看到短期利益和长期效益是不同的，根据你内心的需求。智慧的你，会选择哪一种呢？

　　笨一些，赢得信任多一些

　　有这么一个传说。

　　有个云寂和尚已经是垂暮之年了，他知道自己在世上的日子不多了，就把他的两个弟子叫来，一个叫一寂，另一个叫二寂。他们来到方丈室后，云寂和尚就交给他们两袋子谷种，要他们去播种插秧，到谷子熟的时候再来见他，看谁的谷子收获得多，多者就可以继承衣钵，做寺庙的住持。

　　云寂和尚整日关在方丈室里念经，等到谷子熟的时候，一寂挑了一担沉沉的谷子来见师父，二寂却两手空空。云寂和尚问二寂，二寂惭愧地说，他没有管好田，谷种没有发芽。云寂和尚就把袈裟和瓦钵交给了二寂，指定他为未来的住持。一寂怎么会服气啊，当然不服，师父道，我给你两人的谷种都是煮过的。

　　原来云寂和尚在选择接班人时要看那人是不是淳朴老实，结果一寂玩了小聪明，作了假；二寂却淳朴老实。

　　这个故事，曾经被一个母亲用来教育他的儿子，听故事的孩子就是李嘉诚。
第29节：聪明人需要加点"笨精神"(4)


　　这让李嘉诚深刻意识到世情才是大学问。据说李嘉诚曾讲："以往99％是教孩子做人的道理，现在也会谈生意，约1/3谈生意，2/3教他们做人的道理。为什么，为世才是大学问，世界上每一个人都精明，要令人家信服并喜欢和你交往，那才最重要。"

　　诚然，谁会笨到连自己吃亏都不知道呢？谁会连基本的辨别力都没有呢？聪明人太多的时候，傻子开始不够用，这时候，内心坚守自己的观念，而外表貌似傻一点，靠近你的人会很多。

　　一句话回味

　　修炼心法，具备耐力，技法自然到达。当一个人开始追求卓越的时候，成功就会不经意间追上来。


第30节：自动屏蔽恶意，给自己一个好生态(1)


　　自动屏蔽恶意，给自己一个好生态

　　周围的朋友都好运吗？

　　让自己周围的朋友都好运？

　　你具备这样的能力吗？

　　其实一点也不难，只要你从朋友中屏蔽掉那些总是坏运气的人。

　　总招来坏运气的人，往往眼中只有坏运气，要警惕他们将所接收的负面能量传导给你。不要骄傲地说，别人影响不到自己。影响是个细微的过程，你轻易感觉不到。

　　举个例子来说，一个人的爱人怀孕了，当他走到大街上的时候，就往往会发现街上有好多孕妇。因为他心里有什么，就会看到什么。坏运气也是如此，内心不平、抱怨，就会看到不公平和坏运气。

　　个人的能力是有限的，正如选了一个嗜烟如命的男人做老公，然后跟他斗争一辈子，跟他哭诉，帮他戒烟，可不到医生通知他再抽就没命时，他是戒不掉的。为这个事情，这个女人跟她的老公生了一辈子气。她不如当初就选择一个不抽烟的男人。

　　阳光的人，总是遇到阳光的事情。你有能力改善一切关系，就要从选择周围的人开始。

　　对自己周遭朋友聊天的话题做个归类总结，如果，每一次见面，朋友聊的都是坏消息，不舒服的事情，你就要重新考虑扭转话题，或者换个朋友。

　　我的一位女性朋友有这样一段经历，她和同事的关系非常好，同事们隔几个星期就会聚一聚，一起喝咖啡或者喝茶，有时候也会去酒吧，聊天的主题就是骂男人，已婚的女性骂老公，未婚的女性骂男友。最后的总结论只有一个：男人没有一个好东西。

　　发泄之后，朋友带着负面情绪回家的时候，总是对爱人充满了敌意。还有那些未婚女性，骂完男友之后，有回去当机立断分手的，还有一连几天都不和男友说话的。正因为她们不总结，把这件事情当做一种习惯，因此伤害到了伴侣，也伤害了自己。

　　人与人相处中，总有些关系不尽如人意，只注意到了关系中的消极面，会将问题夸大。正如上文中的女性，她们心里认为男人没有一个好东西，而这些女性的爱人或男朋友们，也会感觉到她们的不满，真的会以更糟糕的态度对待她们。

　　敢于否定，让自己变得更好

　　当别人遇到不顺心的事情，找你抱怨的时候，你会说什么来安慰他？

　　大部分的人都会迎合，当朋友骂老板是坏人的时候，听的人也会跟着骂，可是危险的是骂着骂着就真的也认为所有的老板是坏人了。

　　我们不能和总倒霉的人做朋友，同样，我们也要尊重朋友倾诉的权利。

　　当朋友明明是自己出了问题，却来找你抱怨别人的时候，不必总是迎合，而是可以提出否定，敢于表达自己的想法。

　　真正的朋友不是完全相同，而是求同存异，并且，当他抱怨到一定程度，能发泄的情绪都发泄完了的时候，你可以冷静地与他沟通。

　　有时候，否定会让人感觉你更有思想和魅力。

　　或者，当来找你倾诉的人，真的遭遇了不公平的事情时，你可以引导他："既然是这样，让咱们做点什么吧？"或者"那你打算怎么做呢？"

　　这样就把一个简单的抱怨引导到思考的境地上，思考之后，有了对策，对方抱怨的东西才会有价值。

　　打断联结，自己控制话题

　　美国神经语言创始人之一的理查・班德勒。他有一个经典案例：治疗一位患有妄想症的人。

　　这位病人得了妄想症，他幻想自己是耶稣，不和任何人说话。若说了，也只讲三句话：你好；是的，我儿；我是耶稣。

　　这个病人在精神病医院待了六年，没有一个医生能够治得好他。

第31节：自动屏蔽恶意，给自己一个好生态(2)


　　理查采取的方式，就是先进入他的思维频道，问："你真的是耶稣吗？"

　　"是的。"

　　问完，理查就走了。

　　第二次，理查一来就问："你是耶稣？你真的是耶稣吗？"

　　病人还是作出相同的回答。

　　理查又赶紧问一句，"我再问你一遍，你真的是耶稣吗？"

　　"是的。"病人又回答。

　　理查最后再确认："你真的是耶稣？"

　　"是的。"病人肯定地回答。

　　于是，理查要求病人把手张开，取出随身携带的尺子去量病人的身长、手长、正面、背面，并一一记录下来。等到量身结束的时候，理查用很肯定的语气问病人："你绝对相信你是耶稣吗？"

　　病人肯定地回答："是的。"

　　完毕，理查就走了。

　　然后第三天，理查又来了。此次，他不是一个人来，而是带了一群人。他们是木工，都带着绳子、斧头、钉子。他们进房，根本不理病人，就开始钉木头。

　　原来，他带着木工来的目的是为了钉十字架！

　　见到这种奇怪场景，病人在六年之中说了除那三句话之外的第一句话："你们在干什么？"

　　理查冷冷地回答道："我已经连续两天问了你无数次你是不是耶稣，你都毫不怀疑地跟我说你是耶稣，你现在应该知道我在干什么。"

　　听毕，病人变得十分紧张。

　　等把十字架钉好，几个工作人员就动手把病人架起来。

　　病人使劲地挣扎，突然说："我不是耶稣，我不是耶稣，我要出院。"

　　理查治疗这个病人，采用的就是打断病人神经联结的方法。病人一旦被打断，妄想症病人的病，自然也就好了。

　　日常生活中也同样如此，面对别人恶劣的情绪，使用你的语言，打断联结，打断联结的方式有很多种，比如听觉、视觉方面打断，化矛盾于无形。

　　当一个问题的讨论暂时无法达成共识，要起争端的时候，不要纠结于一个问题的谁是谁非，放下来，你就能拥有好心情。

　　学说话，会表达

第32节：自动屏蔽恶意，给自己一个好生态(3)


　　说话谁都会，可是有人一说话，就引人内心厌恶。

　　还有人一说话，能让人如沐春风。

　　问题出在表达上，也出在内心对事物的看法上。

　　你看事情像什么，事情就会是什么。

　　我有一个朋友，开了个公司，事业蒸蒸日上。做生意的过程中，什么类型的人和事都会遇到，其中也不妨要辨认虚假。可是朋友总是以"不变应万变"的态度，让所有的客户折服。

　　当朋友想要订购一批产品的时候，供货商信誓旦旦地告诉朋友，已经有好几家的报价很高，当接收到这样的信息时，朋友手下的员工情绪都比较复杂，他们统一认为供货商在撒谎，而且虚抬报价，没有合作的诚意。

　　朋友是那种大智若愚的人，他对于价格的虚实当然有自己的判断，他对接这项业务的几个手下是这样说的："根据我的私人关系，有人向我报密，的确有公司出了这样的报价。但是别人疯狂，我们不一定要跟着疯狂。你们还是展示我们的诚意和优势，去进行谈判，我给你们一条我的底线，你们去布局，尽力促成这个合作。"

　　手下的几个年轻人听了之后，斗志昂扬，他们感觉自己的责任感重了。几个人就开始组织谈判方案和供货商进行谈判了。

　　最后当然很顺利以超低价格拿到产品，而且低于底线一大截。

　　我问朋友："你告诉员工有人出这么高的竞价，如果他们开始就亮出底线，来和别人抗衡，成本不就高了许多？"

　　朋友的回答饱含智慧，他说："做生意这么多年，我越来越明白，谎言到处都有，重要的是面对谎言的态度。像我手下的几个人，当他们一听到报价的时候，就开始恼火，这种态度是个很大的问题。这群年轻人是不擅长掩饰的，万一他们觉得对方欺骗自己，以后合作的过程时，带着这样的情绪，会影响合作。所以，我告诉他们这是真的，对方没有恶意去欺骗。当然，我给出了一条报价的底线，底线以上是他们的利润空间，他们如果直接亮底牌，忽视了利润空间，对自己的利益就会受到损害，所以他们一定会争取。这也告诉他们，老板的信息未必是准确的，要有智慧面对变化。果然，这次我收获不小的是，这几个人没有居功，而是给我这样一个反馈，让我小心那个报密者。这就是在真真假假中，简单面对。"

　　这件事情对我的触动也很大，我突然明白了，朋友的事业做得这么好，窍门在于在真假中坚持一种简单的原则，不让自己郁闷，纠结，产生敌意，以自己智慧的发展和理性处理问题的方式为指引，不论遇到什么样的事情，都能平和地四两拨千斤。

　　一句话回味

　　简单看世界，世界也回应你简单。

第32节：自动屏蔽恶意，给自己一个好生态(3)


　　说话谁都会，可是有人一说话，就引人内心厌恶。

　　还有人一说话，能让人如沐春风。

　　问题出在表达上，也出在内心对事物的看法上。

　　你看事情像什么，事情就会是什么。

　　我有一个朋友，开了个公司，事业蒸蒸日上。做生意的过程中，什么类型的人和事都会遇到，其中也不妨要辨认虚假。可是朋友总是以"不变应万变"的态度，让所有的客户折服。

　　当朋友想要订购一批产品的时候，供货商信誓旦旦地告诉朋友，已经有好几家的报价很高，当接收到这样的信息时，朋友手下的员工情绪都比较复杂，他们统一认为供货商在撒谎，而且虚抬报价，没有合作的诚意。

　　朋友是那种大智若愚的人，他对于价格的虚实当然有自己的判断，他对接这项业务的几个手下是这样说的："根据我的私人关系，有人向我报密，的确有公司出了这样的报价。但是别人疯狂，我们不一定要跟着疯狂。你们还是展示我们的诚意和优势，去进行谈判，我给你们一条我的底线，你们去布局，尽力促成这个合作。"

　　手下的几个年轻人听了之后，斗志昂扬，他们感觉自己的责任感重了。几个人就开始组织谈判方案和供货商进行谈判了。

　　最后当然很顺利以超低价格拿到产品，而且低于底线一大截。

　　我问朋友："你告诉员工有人出这么高的竞价，如果他们开始就亮出底线，来和别人抗衡，成本不就高了许多？"

　　朋友的回答饱含智慧，他说："做生意这么多年，我越来越明白，谎言到处都有，重要的是面对谎言的态度。像我手下的几个人，当他们一听到报价的时候，就开始恼火，这种态度是个很大的问题。这群年轻人是不擅长掩饰的，万一他们觉得对方欺骗自己，以后合作的过程时，带着这样的情绪，会影响合作。所以，我告诉他们这是真的，对方没有恶意去欺骗。当然，我给出了一条报价的底线，底线以上是他们的利润空间，他们如果直接亮底牌，忽视了利润空间，对自己的利益就会受到损害，所以他们一定会争取。这也告诉他们，老板的信息未必是准确的，要有智慧面对变化。果然，这次我收获不小的是，这几个人没有居功，而是给我这样一个反馈，让我小心那个报密者。这就是在真真假假中，简单面对。"

　　这件事情对我的触动也很大，我突然明白了，朋友的事业做得这么好，窍门在于在真假中坚持一种简单的原则，不让自己郁闷，纠结，产生敌意，以自己智慧的发展和理性处理问题的方式为指引，不论遇到什么样的事情，都能平和地四两拨千斤。

　　一句话回味

　　简单看世界，世界也回应你简单。

第32节：自动屏蔽恶意，给自己一个好生态(3)


　　说话谁都会，可是有人一说话，就引人内心厌恶。

　　还有人一说话，能让人如沐春风。

　　问题出在表达上，也出在内心对事物的看法上。

　　你看事情像什么，事情就会是什么。

　　我有一个朋友，开了个公司，事业蒸蒸日上。做生意的过程中，什么类型的人和事都会遇到，其中也不妨要辨认虚假。可是朋友总是以"不变应万变"的态度，让所有的客户折服。

　　当朋友想要订购一批产品的时候，供货商信誓旦旦地告诉朋友，已经有好几家的报价很高，当接收到这样的信息时，朋友手下的员工情绪都比较复杂，他们统一认为供货商在撒谎，而且虚抬报价，没有合作的诚意。

　　朋友是那种大智若愚的人，他对于价格的虚实当然有自己的判断，他对接这项业务的几个手下是这样说的："根据我的私人关系，有人向我报密，的确有公司出了这样的报价。但是别人疯狂，我们不一定要跟着疯狂。你们还是展示我们的诚意和优势，去进行谈判，我给你们一条我的底线，你们去布局，尽力促成这个合作。"

　　手下的几个年轻人听了之后，斗志昂扬，他们感觉自己的责任感重了。几个人就开始组织谈判方案和供货商进行谈判了。

　　最后当然很顺利以超低价格拿到产品，而且低于底线一大截。

　　我问朋友："你告诉员工有人出这么高的竞价，如果他们开始就亮出底线，来和别人抗衡，成本不就高了许多？"

　　朋友的回答饱含智慧，他说："做生意这么多年，我越来越明白，谎言到处都有，重要的是面对谎言的态度。像我手下的几个人，当他们一听到报价的时候，就开始恼火，这种态度是个很大的问题。这群年轻人是不擅长掩饰的，万一他们觉得对方欺骗自己，以后合作的过程时，带着这样的情绪，会影响合作。所以，我告诉他们这是真的，对方没有恶意去欺骗。当然，我给出了一条报价的底线，底线以上是他们的利润空间，他们如果直接亮底牌，忽视了利润空间，对自己的利益就会受到损害，所以他们一定会争取。这也告诉他们，老板的信息未必是准确的，要有智慧面对变化。果然，这次我收获不小的是，这几个人没有居功，而是给我这样一个反馈，让我小心那个报密者。这就是在真真假假中，简单面对。"

　　这件事情对我的触动也很大，我突然明白了，朋友的事业做得这么好，窍门在于在真假中坚持一种简单的原则，不让自己郁闷，纠结，产生敌意，以自己智慧的发展和理性处理问题的方式为指引，不论遇到什么样的事情，都能平和地四两拨千斤。

　　一句话回味

　　简单看世界，世界也回应你简单。

第33节：心境和顺，吸纳资源(1)


　　心境和顺，吸纳资源

　　和顺语言引导事态进入和顺

　　会说话不意味着就会高超的表达。

　　你能学会高超的表达技巧，你就营造了最好的处境。

　　很久以前，我还是一名普通的员工，在一个小部门里工作。

　　那时工资不高，但是我们感觉工作非常快乐。

　　还记得这么一件事情，单位新来了一个实习生小宇，小宇第一次参加工作，很紧张，在工作流程方面，小宇不得其法，大错小错不断的日子里，小宇最怕的事就是领导找谈话。

　　一天早上上班的时候，我的搭档李哥说："小宇胆子太小了，等他来了，我吓唬吓唬他。让他接受一下锻炼。"

　　说完，小宇就走进来了，李哥故意板着脸说："小宇，陈主管找你呢。"

　　说完，正巧电话响了，李哥就去接了个电话。

　　小宇兴高采烈的脸色立即变化了，他放下包，急冲冲跑向陈主管的办公室。

　　等接完电话，我告诉李哥小宇当真了，脸色很难看，李哥也有点后悔恶作剧搞大了。

　　陈主管看到小宇急冲冲地冲进来，也很奇怪。

　　小宇说："李哥说您找我有事儿。"

　　陈主管一顿，随即明白了这只是一个恶作剧，他笑着说："小宇，你进入公司以来工作很努力，虽然有些小错误。但是工作中出现错误不可怕，这证明你一直在做事，一直在学习，你可以做一份工作笔记，多记录、多总结、多思考，就会改善一下状况。"

　　小宇听后，很高兴地回来了。看着小宇若无其事的样子，李哥尴尬的脸色得到了缓和。

　　此后，小宇还真的开始动手做工作笔记，成长的速度也快了很多。

第34节：心境和顺，吸纳资源(2)


　　这件事情，让我想到了很多。也对陈主管多了几分敬慕。

　　想想看，如果我是陈主管，看到冲进来的小宇，我可能会说："我没有找你。"或者批评一下手下恶作剧的行为。这样的做法，有什么样的后果呢？可能会造成小宇的困扰，也会让李哥非常尴尬。

　　但是陈主管明白了怎么回事之后，没有否认，而是顺应了事态，还正好借这个时机激励了小宇。帮助维护了同事间和谐的关系，这也证明了他做事的水准，能够在每一个细节上带领大家营造办公室的和顺之境。

　　这就是不同的语言带来的不同的结果，也体现了不同的人在思维上的差距。

　　一句话怎么表达，全看这句话要带领我们的思维到哪里，带领一件事情走向何处。

　　想到结果，再去表达，这样的反推法对于人脉的经营十分重要，也是赢得人心，不得不学的技巧。

　　越顺应越无懈可击

　　你在和别人沟通的时候，会经常否定别人的理解和判断吗？

　　生活中我们遇到这样的人，当我们试图理解他们的时候，他们总会说："不是这样的……"

　　很少有人喜欢接触这类型的人。他们把否定当习惯，让人无所适从。

　　一个朋友给我讲过这样的一个事情：

　　他需要招聘一个软件工程师，来了一个应聘者，技术方面令大家很满意，可是就在面试的时候，让朋友非常不舒服，坚决投了反对票。

　　他问面试者："你大学学的是计算机吗？"

　　他说："不是，我不靠大学里学的东西生活。"

　　朋友接着说："那你就是自学这门技术的，是吗？"

　　他说："不是，我学的东西是经过有关部门考核的。"

　　朋友有点错愕，想结束这个话题，就说："你大部分知识靠自己摸索，后来，通过了软件工程师认证，是这样的吗？"

　　他说："不是，也不能说全是靠自己摸索，我也向很多计算机人才学习过，知识的构成是多元的，我认为自己既有计算机专业学生的知识量，同时也具备很好的实战经验。"


第35节：心境和顺，吸纳资源(3)


　　朋友说："那交给你一份开发的任务，你应该可以独当一面吧？"

　　他说："也不能这样说，开发过程中会遇到很多问题，还是需要大家的配合，不能单靠我一个人……"

　　当朋友的判断一而再、再而三被否定的时候，他已经对眼前的求职者无话可说，为了公司的名誉，朋友压抑了要把眼前这个人教训一番的冲动，平静地告诉他："面试结束，感谢您来应聘，请回去等消息。"然后果断放弃了这名求职者。

　　朋友在事后分析当时的感受，他坦言，自己当时问的第一句话只不过是为了放松氛围，随意聊聊，既然面试者技术已经过关，不论他是大学里学的计算机专业，具备扎实理论基础，还是后来自学成才，具备很强开发经验，朋友都会把这个人安置到一个合理的位置上。

　　令朋友动怒的是，来面试的人有心理问题。不论别人说什么，他说都不，他怕别人给他定义，而自己又不能很好的概括自己的能力。否定太多，只能证明此人内心虚弱，不堪一击。这样的人，将来在工作出现错误的时候，很有可能习惯性地推卸责任。

　　技术能力平平，可以再学习，可是心理不健康或者人品有问题，就坚决不能录用了。

　　听完朋友的分析，当时，我就形成了一个认识，就是多给自己留心一下，审视一下自己与别人的对话时，否定的成分有多少，那些否定的语句是否暴露了自己的问题。

　　强大的自信就能包容

　　先来做一个假设，如果你的银行账户上有了六位数存款，你因为个人喜好，在旅游景点买了一颗假宝石，戴在了脖子上。这时候有人问你："你戴的宝石，成色不纯。"

　　你会怎么说？你很有可能直接地说："这本来就是一颗假宝石。"

　　再做一个假设，你的银行账户上只有三位数，你买了一条假的白金项链，也戴在了脖子上，有人问你："是白金项链吗？"

　　你会怎么说？也许你会感到有点不好意思，因此未必会承认自己戴了假项链。
第36节：心境和顺，吸纳资源(4)


　　这就是人心的不同，人都有趋利避害的内心需求，人人都希望得到别人的肯定，不希望被人看不起。当一个人底气十足的时候，多数情况下不会介意别人的评判，敢于面对事实。而底气不足的时候，当然害怕别人问起。

　　你会介意别人对你的判断和评价吗？

　　是否介意，映射的是我们的内心强弱与否。当我们内心有强大自信的时候，我们能原谅他人那些无聊的判断，当我们内心薄弱的时候，我们才会介意和纠结。

　　提升满足感，壮大自信

　　要了解自己的优势，多发现自己的亮点，例如学历、工作年头、取得业绩乃至身高、体重、着装总有一样，会让你对自己很满意。当你找到最满意的一样时，在心里美美地感受一下生活的赐予，充分认识自己的优点，让那种满足感在心中生根。当别人攻击你的皱纹的时候，请回忆自己最美好的部分，你就会忽视那些挑剔的指责。毕竟在一个人的心中，记忆深的东西会越来越深，记忆浅的东西越来越浅。

　　当然，原谅别人也为了自己能更有时间和能量去提升工作能力，工作能力是你自信自强的基石。对你手头的工作，做一个理性的分析，深入了解本职工作需要何种人才，自己欠缺的能力到底在哪里。

　　在这个过程中，还可以在别人批评你之前，就主动请教别人。

　　例如，可以诚恳地与你的直接领导交谈，取得共识。如果感觉自己存在不足，那就去充电，如果你有点懒惰，就集中找一个时间，对自己狠一些，强迫自己报名参加大量聚会。你还可以观察你的领导还有那些优秀的同事，从他们身上你可以悟出自己的差距。

　　主动弥补差距，胜于与他人辩论。

　　一句话回味

　　语言帮助人们勾勒出现实的范围，心灵能理解的现实范围越大，说出美好语句的可能性就越大，现实的处境就会越来越顺。

第37节：随时推销自己，收获无意间到达(1)


　　随时推销自己，收获无意间到达

　　自我营销，见到机会不放过

　　做人脉，不能坐等人脉。

　　当自己不具备很多资源的时候，要主动把自己亮出去，自然会遇到欣赏你的人。

　　职场中，真正的聪明人是领导非常信任他，而同事们往往觉得此人很傻。

　　我有个同学现在已经是某家公司的高层，想到当年他的"出位"，总是令我很叹服。

　　当他还是一个领导们都叫不上名字的员工时，一次，公司举办了内部联欢会。会场上，老板突然心血来潮，想展示自己的音乐天赋，大家都知道领导是练过美声的，当老板发动唱歌的时候，大家谁也不肯唱第一首，纷纷起哄让老板先唱一曲。

　　老板有点不好意思"自卖自夸"，于是，开口邀请一个员工和自己"对唱"。

　　大家一听老板这么说，都悄悄不吭声了，这时，我那位同学站起来，自告奋勇陪老板高歌一曲。

　　一般人会猜测，同学的歌喉一定很棒，不然哪好意思献唱呢。

　　同学一张口，果然令四座震惊，他的歌声，实在令人不敢恭维。不仅天生一副破锣嗓，甚至走调歌唱得"九曲十八弯"。大家都暗暗笑，这不是自取其辱吗？

　　不过同学装作听不见大家隐隐传来的笑声，他唱得很投入，很放松，很坦然。联欢会结束后，不少同事都说同学不知天高地厚，丢人丢到家了。

　　同学也傻呵呵地说："我觉得自己唱得挺好的。"引来哄堂大笑。

　　事后，同学和我说："我这么做，有我的目的。"

　　联欢会后没多久，老板就给同学调到了身边。后来，又升任他为助理。

　　同学的这步棋走得很明智，唱歌是他最快地借机接近老板的好办法。

　　在大家都不好意思上台的时候，气氛很冷场，同学上了台，实际上也替老板解了围。而且，同学唱歌越不好，越显示出老板唱歌的水准，最后，他一切都显得很自然，不做作，展示了自己的大方和自信。

　　我这位年轻的同学，从走出职场第一步的时候，就算好了接下来要发生的事，并走稳了接下来要走的路。

　　电话总不响，你就打出去


第38节：随时推销自己，收获无意间到达(2)


　　你会不会主动和别人打招呼？

　　会不会主动联系别人？

　　当一个人开始主动的时候，所有的事情就会变得主动，例如，当你看到冷漠的人时，不妨主动和他打招呼，一个招呼就说明："我眼里有你。"谁不喜欢自己被别人尊重和注意呢？你释放出善意，也会收获善意。如果你主动和公司的人打招呼持续一个月，你在公司的人气可能会迅速上升。 

　　社交中也是如此，当你得到了一个人的联系方式，他也得到了你的联系方式时，他让你等电话。你会不会傻傻地等一天？如果你等了，电话总不响，就直接打过去吧，也许他真的没那么忙。所以，你更需要主动。

　　当你给潜在客户打电话，你盼望一个合作的时候，难免会紧张，重要的是，你一定会遇到被客户拒绝的现象。

　　那么，主动把电话打过去，你该怎么说呢？

　　当客户完全对你没有了解的时候，客户感性上对你不信任，你可以考虑提及你现有的资源，让他对你产生信任感。

　　例如，如果顾客是A公司，而A公司和B公司之间有合作关系，你就要善于利用这层关系。第一个电话打过去的时候，简短地打招呼后，就应该说："我们是国内专业的培训公司。我们最近为B公司作了为期一周的培训，全体销售人员都参加了这次电话销售培训……"

　　当对方在感性上有所认识的时候，你要继续进攻，对客户进行约见。

　　记住打第一个电话唯一的目标不是成交，而是索取见面的机会。

　　当然，约见客户是有技巧的，大部分的客户都会以忙为借口不见面，可是，谁都会忙，人们把忙当作了一种积极的做事态度。

　　你不应该否定这种状态，你也应该让客户懂得，你也很忙，然而，为了见到他，你特意向领导申请，并空出来两天的时间等待客户，给客户一个工作日，一个休息日的时间点，让客户进行选择，并诚恳地表示，你盼望见到他。只要有这种主动的精神，并且有这种符合人性需求的做法，你的重视就会引发他的重视。

第39节：随时推销自己，收获无意间到达(3)


　　在这样的指导下，把电话打出去，即使尝试一到两次被拒绝，基本在第三次，你就可以顺利见到你的客户。

　　最重要的人脉要留给自己用

　　当你成功地推销了自己，人脉就像滚雪球那样越来越大的时候，你就尤其要注意合理使用。

　　人脉是活的资源。

　　它对应的是人与人的互动，使用人脉的时候要密切关注他人的感受。

　　这里讲到的"最重要的人脉要留给自己用"，不是让大家自私地守住自己所有的资源，实质上盘活人脉也需要让人脉流动，请听我讲完以下的例子，你就明白我要讲述的方法了。

　　你有一个非常好的朋友，曾经你需要钱的时候，朋友毫不犹豫地借给你一万元，后来，你还了钱，内心还有满满的感动。

　　有一天，这个朋友向你借钱，你当然毫不犹豫地借给他一万元。他带着钱走了，后来他又找你借一万元，你又借给他了。接着，不多久，他又找你借一万元，你还是借了。最后，朋友又一次来借钱，你还会借吗？

　　你不借了，因为你感觉你的人情还完了。

　　人脉账户也正是如此，每个人回馈的次数都是有限的，如果你从一个重要的人物那里频繁地支取资源，超过了一定界限，等到积累到某一次的时候，你就没有机会了。例如，你有一个特别有本领的亲戚，平时，杂七杂八的小事你都去麻烦他，那么，到了有大事需要他帮忙的时候，可能会被拒绝。

　　三类关系谨慎用

　　第一类，个人成就极高。

　　这类人由于拥有丰富的社会资源，周围接触到的一切人对于他的身份和能力都是敏感的，这时，他也会敏感于自己的地位，会在和人的接触中对他人的利用保持敏感状态。

　　这类人也常常为人情所累，他们最盼望的就是享受自己能力带来的一切，又不必被声名所累，所以不能轻易打扰他们，即使他们是你的亲友。除非在自己非常必要的情况下，你提出合理要求，那时，他会顾念你从未提要求的良好秉性，在你为难的时候帮你一次。

　　第二类，在资源上，你不具备同等交换能力的人。

　　当别人给你一个西瓜，你只能回报一粒芝麻的时候，不要利用人脉。因为人都是期待同等价值回报的，尤其当不是你本人的需要，可能是你认识的一些人需要你去找这类人帮忙时，就需要相当谨慎，不要来盲目向这类人索取。

　　有人的性格属于外圆内方，当你打扰到他的时候，他表面不会表现出特别不耐烦，但是内心会产生反感，你让别人"勉为其难"的次数多了，可能在你遇到最需要他帮忙的时候，他会趁机把不满一次性地体现出来。

　　第三，从来不麻烦你的人。

　　从来不麻烦别人的人，这类人的内心渴望与他人的关系是有距离的，对于这样的人，距离就是安全，不到万不得已也不要去打破这类人的原则，如果你总是从他们那里索取，违背他们与人相处的准则，不但会引起极大的不满还会招致恶意。

　　所以，使用人脉要适度，当你的A朋友需要你的B朋友的时候，衡量他们A与B之间的交换是否平等，如果不平等，就向A表明自己的立场，请A自己想办法与B洽谈。

　　一句话回味

　　水滴石穿，当你不知道最后一滴水什么时候滴下来的时候，只能准备好内心，迎接每一个改变。


----------------------------------------------------------------
更多TXT电子书下载,请访问【雨枫电子书】http://txt.rain8.com  
版权声明：本站所有电子书本着交流学习的目的
均由网友提供并更新，
仅供读者研究学习，不得用作商业用途，
强烈建议广大读者购买正版图书！
电子书版权为原出版社和作者所有，
如侵犯了您的版权,请通过Email或电话告知,我们将立即删除！
-----------------------------------------------------------------
